22.06.03回来求证，看到有博主开箱买了新百伦我以为我记错了【翻白眼】
我经常穿的李维斯不在列表啊。
别的不说，你永远都能看见那些不抵制嘲笑抵制的说失败，这些罪魁祸首是怎么好意思用自己造成的失败来嘲笑别人的？
【NIKE的财报说，我在大中华区好难啊-哔哩哔哩】 HTTPS：//B23.TV/T1JTML2
兄弟们一年有余，战国有效继续加大力度！
【NIKE的财报说，我在大中华区好难啊-哔哩哔哩】 HTTPS：//B23.TV/T1JTML2
想笑，没这个实力就不要去抵制人家。当初放出的狠话，今天脸被打得肿死了。
2022.5.28打卡，外国人最近又开始弄出个文件搞事情了哦，这不正面回应怼一波？【藏狐】
所以说这些品牌早就知道现在的人是什么样，他们才敢这么做。
就买就买😋
所以……抵制了什么，HHHHHHH笑死了
嚯哈哈哈哈哈
正常，中国现充居多，买名牌很正常的，我除了刚需之外钱都给我诸位老婆以及轻小说了，最多再买点轮组套件之类的
而且别看弹幕里面那些说抵制的，实际上有很大可能自己穿高兴得很捏
小本本记下，再也不消费，现在穿的是服装城买的衣服鞋子是361的特步的
隔一段时间来拉个评论区黑名单【吃瓜】
MLB是不是不抵制新疆棉
切记，你永远别想和耐克作对，亲~现在人家照样该赚钱赚钱，不信，看看你这个键盘侠脚下穿的TM是什么？
都是外国品牌，能买得起哪个？
我抵制这些牌子是我个人的事，居然还有人私信骂我，无语
前几天看到某书有博主继续推优衣库，评论中有一条说优衣库抵制新疆棉被骂惨了，真的不理解人家又没逼着你不买，何必人身攻击呢？
如果只是抵制的话还好，污蔑就不能忍了
连NBA都回旋过来了，我买个产品不过分吧【星星眼】
笑死了哈哈🤣
令人感慨
哎  只能说一声叹息
某些人在自我认知上就完全不认同自己的国人身份，所以大家也不必期望他们在面对这种事情的时候能站在国家和人民的立场上做出选择【藏狐】
一年过去了 【NIKE的财报说，我在大中华区好难啊-哔哩哔哩】 HTTPS：//B23.TV/O9LR78T
事情过去了，还是回来买耐克吧。
【OK】考古，这些都没凉，大家还买啥买啥
。。。要是有优衣库平替就好了【藏狐】我就买基础款，顶多T恤印一点花纹
人活一口气【响指】
骨气是与生俱来的
反正买耐克别人也不会把你怎么样
之前买过优衣库一件T恤，好家伙99元质量查的不行，拼多多五块钱质量都比它好
上次和我姐进去里面看了看。那羽绒服，五十都嫌贵它还卖五六百..
一群人看了之后的反应：不是买不起就是全买过【妙啊】，建议你们以后全买国产品牌即可
周围一堆人穿阿迪耐克基本都一千以上，好像这事没发生过一样
好家伙，第一个就是优衣库，我还在他们家买过几次呢，下次不买了，给爷爬【辣眼睛】
早就麻辽
购买清单
我可以拆家了【笑哭】
已收录至收藏夹：感恩与胜利2【嘉然_安详】
@小生鱼_宇哥
抵制干什么，国家都没处罚 要什么尊严，有本事国家处罚这些企业呀 根本就不敢，一个月拿3000工资你们这些人瞎起哄
不用新疆棉也没事
笑死，该买的还是继续买，让那些代言明星吃了亏
会买，因为养活中国人
笑死，你见哪个品牌离了我们活不了了，而且抵制成功了吗
《回旋的技巧》
不到一年，现在能坚持抵制的能有几人？【思考】
可悲的是，过了多久，一大堆人全忘了。还说我买什么鞋子，是我的自由，要看国情吗？
笑死了，哪怕这样学校一抓一大把【翻白眼】
滴滴做得那么过分也没被封杀，顶多是平台下架，还可以继续用。国家没出台整治的你们急什么，全球化可逆吗
也就那几个月而已，现在阿迪和耐克和以前一样火。呵。。
大家做到自己不买就行了 问心无愧
看笑了，现在哪个亲戚朋友里不买这些牌子，班级里穿NIKE和阿迪比比皆是，有个朋友家里很穷住的很破但每次穿都是光鲜亮丽，虚荣心作怪罢了
土耳其的棉花也很好不一定要新疆棉【打CALL】
其实最有效的是国家禁止，但没办法一些外国品牌真的已经充斥着大家的生活，如果禁止进口肯定也会带来一系列效应，在国内的生产线零售业人员失业，国内产品一下子产能不能起来，或者技术不达标，成本更高等等。而且制裁也不是好办法。只能慢慢布局了，国货起来了，我们才能好。

其实还是有一些很好的国货替代品的。就是现在已经演变成了买东西都要看看是哪个国家的品牌，因为还多优秀的国内品牌都被淹没在茫茫外资控股的产品中。有的洋货取本地名，宣传还很到位，比如金龙鱼。

只能做到在商品差不多质量价格的情况下，尽量支持国货吧，其实大多国货价格质量都不错，嗯，老百姓都要生活的。
我就买
互联网真的没有记忆
星巴克好丽友时期回访，总结互联网没有记忆
需要查看看优衣库上海公关公司是哪家，地铁那段是时间总是播放他们广告，投诉就是合法合规。
互联网没有记忆。
时间来到2022，这些牌子卖的一样很好【辣眼睛】
蚌埠住了，过年刚买KD14，同等价位比全城9香多了
阿迪达斯PB2018   300元档最好球鞋了，李宁随便一个球星900+我可买不起
害，该买还是买，几个月就忘了
几万几万的销量可能觉得不怎么样，那么如果有一部分群体几十万几十万的花销呢？
HTTPS：//B23.TV/BV1Q3411L7Z5
确实身边朋友买耐克之类的少了
可能我太穷了，好多都不认识【笑哭】
照买不误
真的很讽刺 多少人又开始买了
说句实话，除了优衣库和阿迪，其他真的不认识【TV_笑哭】
互联网没有记忆，哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈，过了一年多我又来看这个视频了 。。。我只能说有些人该买还是买 【吃瓜】
太乐了
现在的年轻人几个是有骨头的？【嗑瓜子】【嗑瓜子】
不是你没有问题的话 你为什么会站不住脚
好朋友买了耐克的鞋 该怎么跟他说呢…
有什么用呢
旋！我瘋狂的旋！【优衣库2022广告（年货新品篇）-哔哩哔哩】 HTTPS：//B23.TV/9NVRD1V
从小到大穿的新百伦。。。，现在转战态极安踏了，李宁除了跑鞋和闪击3其他没买过
我弟过年买的就是VANS，还对阿迪耐克有蜜汁情怀。我特么真服了，出口就是国外牌子有多好多好。大过年的还差点吵起来，真希望他早点醒悟，我只能管住自己。
中国的杰克琼斯好像是假洋牌来着
中国绫致和绫至是两个东西。。。
每次逛商场，都来看一下
背景音乐：黑人抬棺
那么你为啥穿外国款式的中国衣服，为啥不穿中山服？键盘侠（不喜勿喷）
希望国内也有不错的好牌子，这样的话也好抵制
没有亚瑟士和迪桑特我就可以了
李宁绝对不买
不是埋汰HM，它那衣服里面有棉花？
国人真是小丑
艹，其他都没买，没想到迪卡侬也是啊【无语】
锐步被卖给一个不是BCI的公司了【打CALL】
知道该买啥了 👍
绝无回旋余地【生气】
国人像小丑
互联网没有记忆
苏炳添代言钩子
按照我的理解，不要看他是否加入BCI，而要看有没有抵制声明，因为大多数国外服装品牌都会加入【笑哭】
抵制热本来就是个笑话
【吃瓜】
网上我要抵制，线下买到爆炸
UA YYDS！
英特尔不是也发了，怎么不见你们抵制
然而呢，官方都和这些品牌合作了，先别说什么抵制不抵制，现在抵制的反而像个小丑，只有永远的利益没有永远的朋友啊
以纯YYDS
【大哭】【大哭】【大哭】【大哭】【大哭】我要是在买VANS前面看到这个视频该多好了【大哭】【大哭】【大哭】【大哭】对不起
1
反正我是觉得挺膈应的，人家明着侮辱你，你还要反过去舔他【辣眼睛】
管不了别人，只能管好自己，之前买过的就算了，反正这些牌子我以后是不会买了，毕竟自己内点虚荣心和尊严比起来一文不值，国货大把替代品又不是不能穿【呲牙】
现在加上山姆跟沃尔玛SM
幸好KAPPA脑子还正常……
没什么B用【嗑瓜子】
……阿这那还是建议买莆田去吧，好歹花自己人手里了
我没买过了 我也不理解为什么还有那么多人买
你这BGM不合适
大家现在都买什么牌子的，方便推荐一些吗
光脚不怕穿鞋的
早回来了，互联网真的没有记忆，买的和以前一样火热【藏狐】
至少做好自己，并带动五六个朋友不买了。别人爱咋地咋地吧，谁谁谁代言也不管了，我恶心至少。
不会忘
算是考古吧【DOGE】我知道杀手47的钱是哪里来的了【DOGE】
啊 这 十个里面八个不认识EMMM
以后只用国产 外国的一点都不用
刚来，英特尔也抵制新疆的沙子【脸红】
WC
蹲一个国产，帆布鞋，要不挤脚鞋底不漏水，谢谢【打CALL】【打CALL】【打CALL】回力达咩回力达咩半个月必坏一个月漏水，
好像是卡帕被国人收购还是咋？
第8个牌子鞋和熊出没里的小女孩的鞋好像
还好我只有一双假的新百伦【吃瓜】 离开这些牌子就不潮了？ 有些人对潮的定义就是穿名牌呗
别说没人不记得了，我还记得，我再也没买过
喜欢的UP主也在买耐克，真的吐了，分分钟取关。但是取关之前我好想骂他一顿
现在回过头来看耐克阿迪还是抢得不亦乐乎。
好。这就去把我888元买的鞋子烧了去。
购买指引？
反正我个人穿衣服从来不在乎什么品牌不品牌，再说了别人的钱装在别人的口袋儿里，只要合法爱买啥就买啥
抵制了几个月，有半年吗【无语】
不懂的是，现在很多自称爱国企业家的，会在自己的软件上给推送，为什么呢？
快双十二了回来看一下有哪些品牌是黑名单的
这事真就跟没发生一样
绝无回旋余地
双十二我立马对表下单
都已经忘记了吗。。。。。。。。
笑嘻了，事实证明互联网没有记忆
这事真就跟没发生一样吗
安德玛算吗
我宣布，继续购买这些品牌，耐克永远的神【给心心】
不是，咱们就是说，当时雀食关注了这个事件，牌子的鞋什么的这都闲置没穿了，只能说之后看准牌子不再买了，都是普通人一分一分挣得钱，以前买的总不能扔了吧？（从款式来看就能看出来是新是旧了）
抵制了个寂寞
你穿了几件侮辱你的牌子？【DOGE】
今年买的都不是这些牌子，更不要说有的我都不认识的杂牌军。
咱就是说，一个都买不起【OK】
现在回头来看，这件事仿佛就和没发生一样，一切依旧如往常一样，果然就如那句话所说，从未成功抵制过任何东西，唉
我感觉耐克丝毫没有受到影响，我手机里NIKE APP里的鞋和衣服袜子什么的全都预售光了，这种国际大品牌不可能那么容易倒的
支持，希望每个都买一遍
REEBOK是不是被国内收购了
我不会买这些牌子，因为我囊中羞涩【歪嘴】
刚想买ZARA来着，怕抵制新疆棉就来看看，变相省钱了属于是
11.12，回来看看还有没有人记得
绷不住了
谢谢
除了国企其他都不买。
这些牌子我不在乎，我大多不认识，也不想认识
我只买安踏和探路者，因为买习惯了
我很喜欢大家网上一套背后一套的样子🤷‍♂️
就买就买
双十一购物指导
弹幕里说那出门光身子的没必要哈，这个好牌子也很多啊【藏狐】
新疆长绒棉的毛巾真的柔软舒服【给心心】自从2018年开始用长绒棉的毛巾以来，就再没换过其他的【笑哭】【滑稽】【呲牙】
MMP以后还是买安踏吧【囧】
再也不买乔丹了【大哭】
双十一来了，避个雷
我初中物理老师就说过，身上穿的是√，做题倒全是❌
好险我只买地摊货【小电视_哭泣】
到双十一了啊，耐克开始打折了，反正我买【吃瓜】【呲牙】
双十一回来复习一下【DOGE】【DOGE】
双十一，你们爱买不买，反正我买我自己的【吃瓜】
这些是啥玩意儿，我都不认识
互联网根本没有记忆 双十一该买的还是在买
苏神都穿NIKE了，你这视频【给心心】
该买还是要买
看中了一款迪卡侬运动产品，弃了。
照样买
救命今天优衣库上热搜了我才知道【囧】这个月还买过【囧】【囧】【囧】UP这个视频太有必要了
现在还有多少人还在坚持，哎
彪马依然很多人买
我就买 【怪我咯】
精心挑选
双十一了，来看看【OK】
双十一来看看【藏狐】防踩雷
从新疆棉花事件发生到现在，所有抵制新疆棉花的品牌和公司都在我的备忘录里，我一件也没买过！我说到做到了【墨镜】
还有ASICS（亚瑟士）
一个都不认识
居然有VANS，才买了2个星期【笑哭】
良心品牌，收藏了
不准穿匡威？
保存防忘
迪卡侬我是没钱才买的【大哭】
迪卡侬没法抵制，穷鬼就指着这玩意物美价廉的衣服了
《生 意》
在微博上还有一大堆，已经买了，每天都在炫耀
10月份回来打卡 我们好像又失败了【大哭】 现在的人真的无所谓尊严了吗【大哭】
必须买，国外的东西就是好，自己不如人家还不承认，你们爱买不买，反正我买
现在锐步能穿了【DOGE】
国货也有很多好的，森马，以纯，唐狮，欧时力，特步，安踏，匹克，百丽，不都行吗，很多牌子总有你喜欢的，
锐步现在被阿迪卖出去了，冲
现在是20201年10月7日，近日商场阿迪打折，门外无时不刻都排满了人。我想我们还是输了。
安德玛
穿着优衣库的衣服，鬼冢虎的鞋子默默的观戏，表示心中毫无波澜【坎公骑冠剑_无语】
国产的便宜还质量不错，日常穿也很好的
所以新疆棉到底是好还是不好
哈哈哈
太对啦，所以我在商场看见的大屏广告是假的吗
人在做，天在看
阿迪不是德国的吗？怎么扯上关系了
互联网没有记忆
我觉得可以买一些这些品牌没有复刻过的老鞋，毕竟买了也是帮国内供应商清库存
顶
匹克，我最爱。尔克，我该爱！
买东西前来过一遍【DOGE】
草救命，我去年买了两件【灵魂出窍】不穿了
我哭了，互联网没有记忆是吗，现在这些产业居然又慢慢复活了【灵魂出窍】【灵魂出窍】【灵魂出窍】
经常回顾哈哈～
看完后，都是什么杂牌【DOGE】
😄回顾一下
【妙啊】弱弱问一句😂只买莆田的这些可以吗【DOGE】支持盗版他们的
我家全是宜家，，，我天
优衣库？卧槽
互联网真就没有记忆，刚出事儿的时候就有人捡漏趁低价继续买，一直到现在，NIKE，阿迪的销量不减反增，神TM得物上大摇大摆亮出来买的NIKE，底下一堆人评论，翻遍没有一条谈到过抵制……真的挺痛心的【辣眼睛】刚想买双新百伦的鞋，回来一看吓我一跳，竟然疏忽了，幸亏没付款【OK】
没钱的学生党在屏幕前暗暗记下以后赚了钱绝不会买的牌子【DOGE】
说真的 一点用没有 现在的人都以穿耐克 阿迪为潮流 越贵越能显示自己潮流 我没有买过耐克阿迪的鞋 也不知道啥样才叫好鞋 我觉得穿的舒服就行 几千块钱的鞋到底贵在哪？有钱人的快乐我不懂啊 该买照样买 去得物一看 销量蹭蹭的 几十万双的卖 唉
好耶，可以买冠军了
大家属实是赢了哈哈😆
早该抵制了！这47个外国品牌，没一个好东西！
真是BDZ玩意儿！
翻了下评论区，真的就是互联网没有记忆啊…-唉😔
啊这，反正我照样买
全世界都在＿＿
网络没有记忆【来古-震撼】
第10000个收藏的视频
都不知道怎么讲，到今天我的朋友圈还有同学发文说刚刚发压岁钱图1（AJ35）还是图2（也是AJ35，不同配色），唉
体育王【妙啊】【妙啊】【妙啊】
最好弄一个框里方便截个图，记不住！有些不认识可能会误买，再出去买衣服注意不买了
《营销机会又来了，没想到你们搞得挺成功的《》
请问奥运会中国运动员穿什么牌子的鞋呢？
没DICKIES，没THRASHER，没亚瑟士
手滑点了2的来自首
卵用没有
郑州灾情，鸿星尔克这么穷的鞋厂都捐了五千万 心系中国的耐克阿迪啥消息都没有
笑死我了，你看看那些抵制的品牌下面，现在都是什么说话的 ，都说什么道德绑架，我为什么不能买，我就要买 ，现在好了。呵呵了 。耐克销量暴增
迪卡侬好像是澄清了 没它什么事
这些品牌降价了吗
VANS【无语】【无语】【捂脸】【捂脸】还“OFF THE WALL”精神都让你吃了啊？？！
想给我爸买鞋子 特意买之前来看下有没有特步 还好没有 我已经说要买特步了
嘴上说说而已，不会有人真信了吧
运动品牌还好，特步匹克361李宁就能代替了。常服以后买啥呢？好像把商场里的牌子捞干净了【TV_白眼】
我们这边VANS的店员可太傲了，哪来的优越感？
他们为什么要抵制？
【HAMP；M上海旗舰店悄然谢幕。网友：曾为它彻夜排队！-哔哩哔哩】HTTPS：//B23.TV/4AVZKI
乔纳森·乔斯达：吃下我这招吧！耐克！
山吹色波纹疾走！！！！！！！

乔瑟夫·乔斯达：（对着BCI）
你的下一句话是“你不要过来啊！！！”
接下来吃我这招，汤普逊波纹疾走！！！

空条承太郎：（对着HAMP；M）真是够了，
你真是史上最渣的品牌啊，你欠的账，
用钱可还不了！欧拉！欧拉欧拉欧拉！
欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！
欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！

花京院典明：我乃花京院典明，
为了给被污蔑的新疆棉花一个清白，
为了给新疆人民讨回公道，
我要你以死谢罪！接招吧！阿迪达斯！
半径20米的绿宝石水花！！！！
我刚买了个SUPREME的贴纸，就看到这个了啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我去VANS也有？完了，草上个月刚买的，我要去自我反省！
素力高有人认识这个牌子嘛？好像也在抵制中国原材料……
想买个双肩包，上网搜了下有人说三叶草什么的，我一搜，全是阿迪达斯，大大的商标直接刻包上了，口区，晦气【吐】
有人问拉宾诺维奇：同志，你跟随总路线时动摇过吗？
拉宾诺维斯：不，我几十年如一日的追随总路线不动摇。
那人惊讶问道：你是怎么做到的？
拉宾诺维斯：我跟着总路线一起动摇
2021，7，4凌晨，某音乐开屏广告阿迪【吐】
推荐个鞋牌子，索康尼舒服又好看。
我在想，以后买生活用品，手机什么的，先搜索一下牌子【笑哭】，记不住
推荐个鞋牌子，索康尼舒服又好看。
我在想，以后买生活用品，手机什么的，先搜索一下牌子【笑哭】，记不住
现在才看到啊，为啥北面也作死，一周前刚买的北面真是恶心死了
如果MINECRAFT或者传说之下……你该如何选择？
你买，可以买，但是希望你不要宣扬和维护这种行为。
宜家居然也是
6月底了 大家不还是买买买？
吃了三年前买的一双阿迪鞋  没买过其他品牌任何东西 感觉很舒爽！
哈哈你们抵制吧
学生时代到现在都是，衣服只买森马，鞋子只买安踏
VANS再见
你们把握不住的，让我的良心来受谴责吧
我都是回力的鞋子
说是抵制可现在买的人照样很多
迪卡侬。。。。。  说不出话来  老粉丝了实在不舍得
绝无回旋的余地！！！【支持】
每次想买外国品牌之前就回来参考参考
我真的笑死了。。。这种从人到物到吃穿住行的事情属实发生太多次了
这种我只能说没法制止，但是能有一点是一点，起码我这种买杂牌的穷鬼是没什么压力【DOGE】
VANS也算进去了？？？
可笑
可惜销量不降反增，抵制了个寂寞
笑死，耐克还是有人买
没有斯凯奇，【藏狐】
天热了，又是一堆买优衣库防晒衣的【微笑】
认真一想以后可以去买他们的盗版，反正质量比正版好
618我买了优衣库 耐克阿迪达斯各一双鞋，迪卡侬的裤子。【给心心】
这几个店从今年起别想赚我一分钱。
还是穿国产吧
GJ都不禁止  民众凑什么热闹
本来不买NIKE了，穿的阿迪达斯，结果没想到啊没想到
我一直用的都是华为鞋子啊
我真的有一头牛
我从未买过真的，哈哈哈
再见新百伦，ZARA 【OK】
收藏，买东西的时候看一眼，别买错了
我简直无敌了，我衣柜里面全部衣服，我说的是全部都说视频里面品牌，除了内衣裤，鞋子八成中标剩下两成是皮鞋。节约钱了，我这半年争取撒都不买。
哈哈哈哈哈哈哈哈😂 所以還是各種買起來吧⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
现在又有3家品牌了：美津浓、WORLD、COX
弹幕里说没衣服穿了 得裸奔了的忍可是真的好笑【微笑】
求求你们别买了  让他降价打折我来买
快进到打砸优衣库
可是你们以前不也抵制日货吗 现在不还是。。。 虽然我没怎么买NIKEAD主要是没钱
【吃瓜】那么问题来了，你们知道它们的公告都是什么时候发的吗？
倒头来没几个人有骨气的【再见】
闹了一出笑话，最后也没给人家造成多大影响
中国使用自动化机器的采棉
外国媒体：压迫变形金刚【吃瓜】
所以呢，两个月过后淘宝上销量可好了，🤡竟是我自己。
看完发现，我衣柜里没两件了【TV_吐血】【TV_吐血】【TV_吐血】
。。。那我只剩一双哭泣的鞋
草，之前买的大部分衣服是乔丹的来着，全家都穿，我肯定说不动我家人……五一假时去逛了商场，没怎么看商标就只看衣服还行，然后就买了，回家看这玩意咋这么熟悉，一查，我＊＊，优衣库，我人崩了啊【大哭】
我眼光好差【灵魂出窍】
我日，一直以为只有阿迪NIKE，这么多牌子我都有，属实是要裸奔了【灵魂出窍】
那些买小众品牌不知道的还情有可原  明知道耐克阿迪还冲的实在不知道怎么想的 毕竟互联网没有记忆
居然有好几个我有买过的牌子，太可恶了
还有斯凯奇兄弟们【笑哭】【笑哭】【笑哭】 哎哟
我爱老北京布鞋！
卡尔美可以买吧，应该。最近想买个那种大一些的斜挎包，这大多数运动品牌都恶心人……卡尔美好像没问题吧【笑哭】
唉，周围人都不了解这事，看来只有我能一直抵制下去了【笑哭】
好家伙，技嘉淘宝京东全没了。阿迪耐克还在
【嗑瓜子】【星星眼】【打CALL】
笑话大全
又回旋完了  这次看能抵制几天技嘉
热度过了吗？
“全球优秀品牌名单”。
迪卡侬ULTRA900AF多香，六千块，105大套
以上的牌子都不穿你也不会光脚，中国是轻工业国家，我们自己有多少品牌，不就是嫌土不穿吗？
抵制已经结束了，没消息了【无语】
呵呵
耶耶耶耶耶耶
嘚嘚嘚嘚
到头来抵制了个屁【呲牙】【呲牙】【呲牙】
今天打算买双帆布鞋，差点买了匡威，买之前我特意回过来看看这个视频【笑哭】。
SONY也是，华为小米OV都用的SONY镜头，建议抵制，坚决不买，维护国家尊严【偷笑】
如果想买进口，能避开这些还真挺难...总之别道德绑架就行
SONY也是，华为小米OV都用的SONY镜头，建议抵制，坚决不买，维护国家尊严【偷笑】
如果想买进口，能避开这些还真挺难...总之别道德绑架就行
拼多多上还有关于阿迪达斯入驻的推荐把我整懵了
耐克质量本来就不咋地，这么一搞，更不想买了【辣眼睛】
衣服，鞋子我可以不穿，但不允许任何人或者组织诋毁我的国，我的家！
坐标广东三线城市，五一去商场购物，看到阿迪耐克有人买也就算了，HAMP；M也有一群人在买。。。。。。
【DOGE】终于能穿着我250块钱买的AJ 椰子出门了【DOGE】【DOGE】【DOGE】
恭喜 终于招到财富密码了
以后买亚瑟士吧
长期拼多多的贫穷的我不买这些……
现在情况如何呀，挺久没听到新的消息了
亚瑟士，永远滴神
少了，不止这些
这个视频里的选择真的，可以等几秒再出，有时候点开视频还没反应过来真的会点错的【微笑】
第一万个评论！
抵制
感觉这件事情发生了和没发生一样，我们学校的人还是穿耐克的穿耐克，穿阿迪达斯的穿阿迪达斯。【无语】
每个人一天18公斤很难吗
玛德我柜里有几十件迪卡侬
一个件也没有 因为买不起【微笑】
还有肯德基，从小就八条腿速成鸡害中国小孩
有个问题，自己爱穿什么是自己的权利，很多人穿也买，又管不着。举个例子，很多人会回答，我穿阿迪达斯，你抵不抵制我不在乎，我穿什么是我的自由关你屁事【无语】
不好意思 照樣買
怎么会投错！
抵制，能记得住的都抵制！
原来优衣库也这样子啊【捂脸】前几天刚刚去优衣库买了一套
乔丹我只穿胜诉那个【DOGE】，AJ？？？算了吧
对于贸易而言，相互尊重是必要条件。我把钱投资于中国公司。【支持】
中国乔丹YYDS【OK】
说以后不买的，估计评论完直接退出或者找推荐继续看视频，几年后几十年后把自己以前说的忘得一干二净【OK】
只要是加入了那个国际组织的品牌都算对吗？
也不见得会怎么样人家活的好好的现在也 东西卖的也风生水起
哦【怪我咯】
穿日本COSPA牌子的表示无所畏惧
合着便宜点的几乎都没了  以后还是接着买大牌吧  比较便宜点推荐一个CLOT 和 ANGLE CHEN 都是国潮
匹克匹克
只有一个之前买的阿迪的帽子还在愁要不要带出去【喜极而泣】父母喜欢给买特步自己喜欢买安踏
笑死，出抵制这事，一点都不影响我舍友买NIKE
一件都没有。【吃瓜】
还好还可以买帕拉丁
然并卵
一直穿的ADER，没被点名放心了
EM？迪卡侬的也不行啦？是不是.....那个.....视频也......顺便一起抵制了【TV_DOGE】【TV_DOGE】【TV_DOGE】
该穿啥穿啥，自己的钱买的
爱国的话以后不卖这些牌子就好了
但要说真的做到所谓的抵制，还是要我们自己的牌子做好做精不然都是空谈
匹克挺好的，买了双音速穿一年了，垃圾李宁
很多国产牌子都可以的
有时候并不是国货不好，而且是穿洋牌子能满足虚荣心
以后光膀子上街吧
能让国货好好成长一下  也不错
抵制这些品牌
李宁恶心 一起抵制
瞧把你们惯的
冠军还是可以买的
我看都不用看，我这25块的帆布鞋，绝对不是什么牌子
他们玩的就是，品牌效应，供应链，都使用同一家机构认证 的
鞋子我第一次试着买国产牌子，基友推荐的匹克真的很好穿，而且真的便宜又质量好
谢谢UP主推荐品牌，已经买了
抵制名单。
因为穷所以以上的衣服我都没有
之前看到一个年轻人，穿的北面砸耐克！
买美特斯邦威吧，听说是国产的
本来就不认识几个以后也不用认识了
除了拉夫劳伦真没买过几件
没有安德玛吗
只认识阿迪 耐克 优衣库 乔丹（可能是国产乔丹）
霍 我发现我就两件LEE的衣服 其他的一概没买过
【热词系列_好家伙】
啊啊啊我三月份回家觉得不好带就把斯凯奇扔了，家里有新百伦和乔丹，现在只能把他们LOGO涂了给我妈穿【妙啊】【妙啊】
UP制作不易，三连支持下，做个有气节的国人💪
买不起
汉服党无所畏惧哈哈哈哈哈哈哈
我想要保护我的祖国！！！
莆田上干到他们
不发还不知道【笑哭】
匹克1.0就是垃圾【辣眼睛】
呜呜我还是买回力吧，回力YYDS
这么多品牌，真会有人都记住并抵制么。。。怀疑
我居然把HAMP；M看成了HAMP；K，而且AF我想到的是韩国绝地求生战队
还是安德玛OK
宜家和迪卡侬真是让我裂开
我对不起，我这里好多牌子都有，而且一有就好多，我真【捂脸】
刚买的匡威，去退了去退了
请问我自己赚的钱我可以买吗
斯凯奇FILAYYDS
买CA
现在我同学买了NIKE彪马什么的还是要到空间里炫耀一下【辣眼睛】
我的香水还是CK。。。
问一下，是不是有国产和外国两个牌子都叫新百伦。
表示从来也没买过正版品牌【DOGE】【DOGE】
路易威登有没有，我翻出来了个去年的包。【OK】
布鞋穿着不舒服吗
表示从来也没买过正版品牌【DOGE】【DOGE】
路易威登有没有，我翻出来了个去年的包。【OK】
布鞋穿着不舒服吗
真的很多人没有心！！！我身边有朋友就说等着五一降价打折买！我TM就一个服字，还说和他没关系，66666了
某些人只要是内地的东西它穿着都不舒服。
我TM直接买足力健
这些品牌，我的钱包竟然一个都买不起【笑哭】，我不配抵制【大哭】
天衣服要重买了
我还打算去优衣库买个衬衫😿
我记住你们了
有这么多吗？我记得自由HM耐克和阿迪
我没看到李维斯，有小伙伴告诉我李维斯在不在抵制名单内？
没有我就买了哈，虽然支持国货，但我不能老盯着美特斯邦威一家买啊。
我只买拼夕夕的国产本土鞋【滑稽】
无印良品也是吧
巴宝莉？？？？
宜家我操，广西第一家宜家准备在南宁开业了
我选择裸奔【DOGE】【DOGE】嗯，别报警
贫穷支持我爱国【喜极而泣】
🌿🌿🌿还好没有LONDON BOY的，要不我真就裸奔了【笑哭】
以后只能买没牌子的二刺猿痛T了【TV_鬼脸】
太喜欢空军的，但在NIKE那栏没看到空军，是空军不在上面这些里面吗
谢谢UP主的提供，我正在愁穿什么品牌好呢，你直接给我提供了这么多。
不买了，但穿还是要穿的
兄弟们还有美特斯邦威
还好我只穿361【呲牙】
借楼问一下，宜家是买家具的宜家，还是超市，我这里有很多超市也叫宜家，
亚瑟士没被关起来？
说光身子出门的挺不要脸的
什么也不用穿了，完美
宜家还在到处开，最近刚刷到一个宜家开到上海，N多人排队的视频，不清楚是最近开的还是以前开的【撇嘴】【撇嘴】
基本上国外的都不能买了呗
弹幕
评论
简介
挑战
夏日
计划
新星
只要我够穷，只买淘宝20-50的衣服，就不会接触这些大牌哈哈哈
我们班还有人买NIKE就无语
我前几天买了宜家和PUMA 【笑哭】
迪卡侬VANSNEWBLANCE都有我还以为我能找到替代品呢，国产的还一顿恶心你又找糊王代言又疯狂涨价的
Y1S1，除了几个知名的国潮（类似回力）我还真不知道有什么其他的【笑哭】
匡威我是真没想到…前两天刚买…。蛋疼啊……
百伦也有
抬走
我只买过某宝杂牌
ONLY和VERO MODA居然不是国产的？
草！买错了
我居然都没买过【OK】为什么呢因为穷
还好没有索康尼【DOGE】
斯凯奇呢？
思路错了，全民抵制是没用的，要做釜底抽薪的事情，但那不是一日之功，需要的更庞大力量介入
PUMA也【辣眼睛】
买回力吧【DOGE】【再见】
国产可以牌子多一点 要不然真不知道买啥了
我现在穿李宁和耐克，结果俩都出事了，这让我穿啥【辣眼睛】
照这样子看都没啥衣服买了，运动品牌衣服不能买，奢侈品衣服也不能买
我靠，迪卡侬也战队了？
SUPREME也有？
这就是淘宝买几十块衣服的我，不会没衣服穿的原因【OK】
所以五一不去买衣服了
好家伙，其中两家我好像有衣服。扔了吧扔了
6.4万人点错，我笑了【鼓掌】
有啥用，还不是一大堆人买【吐】
漂亮，都是我买不起的
记得收藏多复习哦【OK】
彪马也在阿，我还以为没有彪马
还好没有DIOR香奈儿巴黎世家，不然我可舍不得扔【DOGE】
朋友们，安踏的鞋真的很香！很软，穿着很舒服！而且两百一双鞋不香吗！
表示安踏的鞋子真好看太香了，推荐啊
UP其实应该做一个集合。告诉朋友们，要抵制这些污蔑中国的品牌，我们还能穿哪些牌子。。。
麻烦，不知道来个一图流？
特步永远滴神
我去，居然有宜家
麻烦，不知道来个一图流？
特步永远滴神
我去，居然有宜家
面对这些品牌，要理智处理，过分抵制并不是爱国
阿迪达斯……懂了，回去就把它扔了
就这种至暗时刻，李宁居然找XZ代言。匹克YYDS
还好我都买不起
鸿星尔克真的不错，还有安踏
热度已经没了
我就有一双去年买的乔丹，其他牌子都不认识，买鞋子都是挑着口味买的。【笑哭】我连我经常穿的鞋是什么牌子都不知道。不过森马的衣服还是很不错的。
最后不是照样买…
李宁，别忘了有过中国地图版图缺失的事！
绝了，家里全是这些牌子的衣服，疯狂踩雷，以后买衣服就淘宝见吧【笑哭】
天天说什么国产质量差，我寻思你也没买过多少国产鞋吧？人云亦云
AJ1还是会买的
人要脸，树要皮。
有万斯嘛
弹幕点错了是点错了什么？？
BGM能不能换换…我听的都快吐了，哔哩哔哩怎么也这样…
我反正以后只支持国产【OK】
原来优衣库也有【思考】真有你的
看完想着去把这些牌子的东西都给捐了去，结果反了底朝天发现这些牌子一个没买过【笑哭】【笑哭】【笑哭】
还好没有斯凯奇，一直觉得斯凯奇的鞋子穿的很舒服【笑哭】
别再整这个了，鞋贩子都赚疯了
以前已经买了的是自己的东西，没必要扔，但在这件事出来之后还买的，并且一边嘴上说抵制一边还买的，太没骨气尊严了，抵制外国牌子也不是无脑支持国产牌子，至于某品牌趁机抬价敛财吃相难看，但凡带点脑子，有民族自尊的国人，知道该怎么做。
CHAMPION还能穿穿
别的我不知道，反正阿迪耐克肯定没事，事实
那些说可以光着出门的，是压根就不想买国货嘛，我活了17年还没见过一个人只穿国外品牌长大的
笑死，根本买不起。一位穿这20块钱老布鞋的21岁靓仔路过看了一眼【嗑瓜子】
然而耐克一降价，产品瞬间卖光了，呵呵
今天在万达看看阿迪还是有人买呀
别老纠这那破李宁不放，国产就李宁？都是为自己想买NIKE找理由罢了
还好我穷，一个也买不起。。。啊讲道理除了阿迪耐克什么的我好像一个也不认识【笑哭】
优衣库、迪卡侬、宜家的视频我都不会再看了！
希望过了一段时间大家也能记得
大家以后不买就行了，普通家庭好不容易买几个所谓的牌子，不要站在道德的制高点上去绑架别人
唉，以前的衣服不能穿了
我笑了，还没啥可以买了，对品牌认知就那几家吗？
宜家？
只要降价我就买爆
安踏，斐乐【OK】
我怀疑你想让我裸奔
艹，点屏幕暂停，投错了
为什么天猫，京东还在卖耐克。阿迪达斯。
转发啦，尽我微博之力。
纽百伦和新百伦有什么区别？求科普
有一说一，他们抵制棉花和我买不买没啥关系吧？
LEE现在不在VF旗下了
点错了
都是那帮潮狗最爱的牌子么
本穷人无所畏惧，都没买过
老北京布鞋，永远的神【DOGE】真的性价比很高！
以上品牌不再购买【OK】【OK】
去年因为疫情原因NIKE中东欧洲45%店都倒闭关门，北美销售业绩也下降10%。

就因为大中华地区业绩比上一年增加了51%，抵消了NIKE公司所有因为疫情带来的负面影响。

所以，面对中国网友的抵制，NIKE丝毫不慌，因为25日早上的抢购可以表明大家“离”不开它，它也直接沉默不回应，拒绝道歉。
复制一位用户的评论
这一个事你要做多少视频赚钱
路边摊最适合我
支持老北京
三连，让更多的人看见【奋斗】
我干脆裸奔
时尚潮流本来就是陷阱，给你捧高了，然后随便坑，这不就是坑傻子么【DOGE】
。。。好家伙以后穿校服吧
……
安踏不好吗，价格也合理设计也不错，而且为啥非要买大品牌呢
这品牌和我生活都不沾边啊【笑哭】
看到没有安德玛和马丁大夫就安心了【笑哭】
已经入手这些牌子的姐妹或兄弟别因为这事把已经买了的衣服扔掉什么的（注意是已经买了的），穿还是可以穿就是以后别买就好啦【妙啊】
李宁吃相难看【怪我咯】，选的代言人也离奇，国产匹克安踏还是不错的，价格良心也有自己的研发【OK】
其他买不起，就只买优衣库，便宜质量还行，不用怎么挑。
还好我喜欢MISHKA
我踏马以后就回力了
没事，这些品牌已经原谅我们了
这，五一广场没几个能买的了
绝不原谅
没事，这些品牌已经原谅我们了
这，五一广场没几个能买的了
绝不原谅
开始反击
有海南之家吗
好家伙，我全没买过。（其实是因为穷）
没用的，我旁边耐克还是在继续买
好家伙 这国内品牌不崛起就真的带不动路
推荐几个牌子呗，舒服、耐看、价格低、质量好的都没有【妙啊】
我还是该买啥买啥
万斯？无语爬吧 【疑惑】
这么多？天啊
还好没有李维斯【笑哭】
幸亏我穷，从来只穿国产便宜货。【妙啊】
都没买过。
。。。。我除了安踏和李宁的衣服，全部踩雷
推荐下运动鞋吧【笑哭】我不买阿迪耐克，但是经常买迪卡侬……【辣眼睛】还有GAP……以后不买了
反正我只买得起361度，穷人李宁什么的都买不起，这些牌子说实话没看见过
没想到优衣库是第一，我以为是HM牵的头
箭牌   啊？
一个都没有
李宁就算了吧【呲牙】
蹭WIFI还嫌网速慢的典例
家人们，这波直接自己做【DOGE】
看见这个视频，我把仅有的万斯鞋扔到了垃圾桶【喜极而泣】
安德玛，我的超人【DOGE】
47风评被害
以后穿始祖鸟
才过了几天  同学们又开始在朋友圈晒耐克鞋了【捂脸】
笑死，鞋子买两三百的不就行了吗？什么大牌，还没足力健穿着舒服
我就想买就想穿，又不会有人抓我
我买莆田行吗【DOGE】
EMMM我们厂就是给迪卡侬和宜家提供面料和各种类型的布料【笑哭】
VANS没有吗
李宁实力演员
全力支持国产
我现在已经没鞋穿了
以上一个牌子都没用，过了半辈子，我是不是太过HUN了
让我完全不买是不可能的 我想避免但避免不掉啊 就像中国制造已经浸入每个人的生活中 除非 商场把这些店关了 否则肯定会买到啊  唯一的办法就是不逛商场
有些问穿什么的， 拜托，国产那么多还找不出来个能穿的了【笑哭】让我一个从化妆品发饰到衣服鞋都是国产的人一阵无语
当全世界都跟我作对时，我得反思是不是我的问题了
第八个那个鞋子，是不是小魔王穿的那个【无语】
宜家？？明白了这就拆迁
气死了！家里为了抵制宜家，把家里400平的房子都卖了【生气】买了一套300平的全是小米的，我用一加，被当成宜家把我手机砸了！喜欢SUPREME还有北面都被烧了，我拿水浇罚我穿着一条南极人去大马路上罚站【生气】【抓狂】
千万不要买呀
从来就不买【OK】
买钩子鞋是因为它的使用价值高吗？
未必，因为它是一种精神信仰
哎，现在的消费观念已经畸形了，真荒唐
杂牌鞋永远滴神【DOGE】
刚买了几件优衣库的衣服第二天就出事了【辣眼睛】
可是耐克阿迪现在市场好多
什么好看穿什么😄
卧槽我跑酷还得穿VANS，操太寒心了
反正本来也买不起【DOGE】
一身淘宝地毯货 完美躲过所有渣牌
361度质量还行，一双打折的鞋子90几块钱，穿了几年了
好笑   我就看看   过半年还抵不抵制   还能我就是狗   （我情愿当回狗）
这么多？
艹，我今天出门还穿着纽百伦，真晦气【笑】
鸿星尔克，361，安踏，FILA（安踏集团收购的子品牌），还有美特斯邦威，匹克，特步，以及海澜之家，七匹狼，劲霸男装，以上都是纯国产牌子。其实国产牌子还是不少的，就是平时被欧美品牌淹没了。大家可以选择国牌购买。【打CALL】
李宁就算了吧 还是选安踏
鸿星尔克361和安踏有吗，我主要穿这些
本来我就买不起，现在更好了，淘宝30块的鞋子真好穿
卧槽 我以为问的是会不会抵制它们  点错了【捂脸】
我最爱的斯凯奇没有！耶【OK】
有一个日本综艺节目，搜刮走屋内所有中国制造后，屋主只剩下一条内裤！国内虽然没有那么尴尬，但是为什么突然不知道买什么休闲服也穿了呢？【大哭】
最好能有有志之士做一个购物插件，当爱国消费者浏览到相关犯牌时进行弹窗提醒，避免入坑。
肯定还会买【微笑】
好家伙 无一幸免
那又怎样 NIKE阿迪匡威我照样买 照样穿
迪卡侬太让我失望了
我以后只穿NIKE和AI。
MARK以后买东西记住
以前买过，以后都不会再买！打赤脚都不买
要是有图片就好了，不然真的记不住
宜家和箭牌是没想到的【OK】这就去宜家擦鼻涕
地摊市场不香么，又耐穿又好看，最重要还便宜。【怪我咯】
离了这些是不是有人活不下去了【吃瓜】
可是李宁涨价啊。
点错的兄弟举个爪【笑哭】
污蔑并抵制的是BCI 不是品牌 商人不会抵制任何合算的东西【辣眼睛】【辣眼睛】【辣眼睛】 现在就是两波紫本互怼而已
说抵制的都是老义和团了，其实大多人都买过。。。
看了一下都是我买不起的东西。淘宝杂货真香！【热词系列_夺笋呐】
唉，你们抵制就抵制得了吧，反正家里人想买是想买，这也说也没什么用。【嫌弃】
目前，网上没什么抵制风了都在吃女海王的瓜了
怎么几个国产牌子开始涨价了？这是什么鬼？
我TM直接裸奔
我一个穿地摊和TB的在这里数牌子数的跟真的一样，实际上我除了给我弟买过一件安踏的防晒衣以外，基本没进过牌子店（回力除外，毕竟是真便宜）
还是莆田香【DOGE】【DOGE】【DOGE】【DOGE】
斯凯奇...
当时看过一个记录片，讲耐克给刘翔设计鞋子的故事，因为那双鞋子，刘翔发挥出他的全力，鞋子与刘翔是一个相辅相成的存在，假如，2004的雅典刘翔在上场前，发生了今天的事情呢？
很搞笑的是，身边男生买的还挺起劲
没几个认识的，不怎么关系鞋，用破就扔的东西有啥好关注的【嗑瓜子】
没有KAPPA，谢谢，最后的那些弹幕多少有点视觉障碍了
没啥用，我这附近的学校学生还都是脚踩耐克阿迪，身穿的好多也都是，抵制的感觉远远没有买的穿的人多
推荐几个可以买的，质量不错的，价格别太贵，价位一两百三四百就可以
这波是衣柜鞋柜被一网打尽。就剩斯凯奇亚瑟士CAMP；A海澜之家GXG了。
最后蹦出来一个三连吓我一跳【热词系列_知识增加】
看着脚上带勾的鞋，上面写着武汉制造，嗯完美避开
除了耐克阿迪新百伦乔丹，其它的都没听过，反正不买，只用过两个A货阿迪书包，最近刚换了个安踏的书包，那个阿迪的捐了。以后绝对不再买
【呆】年纪大了穿的最好的也就回力的板鞋
MD，该卖的还是照卖，抵制了个锤子【无语】
有个屁用？
我穿的衣服是HIGHROCK，裤子是海澜之家，鞋子是皇家3516，有问题吗？
我去拼多多品牌旗舰店买的9.9元纯棉T恤多好穿，何必呢？【大笑】【DOGE】
前几天去了海澜之家，衣服太好看了【打CALL】【打CALL】【打CALL】
以前买了的就接着穿吧，不新买他们的就好了，毕竟都是自己的血汗钱，就算把以前的鞋子衣服全部烧了，他们这些企业也不会亏一分钱（已经买了的），伤的只是自己。【辣眼睛】
这些牌子我一个也没有。
真的！
老干妈，YYDS【OK】
亚瑟士呢
全部拿下，让他们没有市场
我靠BBR
穷的我只顾着吃了，以上品牌一个都没有买过，多数都不认识
全部拿下，让他们没有市场
我靠BBR
穷的我只顾着吃了，以上品牌一个都没有买过，多数都不认识
当一个人针对你，可能是他有问题，当所有人都针对你，你就得反思了【给心心】
我买花花公子和富贵鸟南极人【DOGE】
安踏挺好
愿意抵制的就抵制，不想抵制的就不抵制，反正影响我的只会是价格和质量，不会是其他因素
竟然有ONLY
基本上没穿过！“穷则独善其身”是不是就是这么个意思【笑哭】【笑哭】
幸亏有些品牌太贵，买不起
好了现在没地方买鞋子了，李宁不仅被XZ搞糊了还拼命涨价，只剩一个安踏还能穿穿了
该买的人还是会买
B站这个弹窗是专门用来挡视线的吗？不是求三连就是毫无意义的投票，为什么会有如此睿智的功能【吐】
好家伙，我一个雷都没踩。快鱼外套，森马衣服，匹克运动鞋，其余的都是小牌子的。
莆田莆田，永远滴神
迪卡侬的运动鞋穿半年前面就漏了…。别人买不买不管，我是不继续买了。【辣眼睛】
视频做的不错
很多人说没衣服穿了，我就想问一下你，是穿衣服还是穿那个标？很多人穿的不是大牌子的，不照样过的好好的。
反正对我日常影响几乎没有 上面的牌子我最近五年就买了一双阿迪GSG9和HM的一条大衣 对这些牌子几乎没依赖
阿迪的那个袜子鞋好像叫UB系列的是真的好穿阿【笑哭】我简直是那个系列的收藏家。【笑哭】买了好多类似的都没它好穿。行了，也够穿了，以后不买了。
李宁纯恶心人的玩意【OK】
关我屁事我又买不起
外国本来打算从内部瓦解咱们中国，于是号召衣服品牌污蔑我们的棉花，没想到咱们中国出乎意料的团结，就像赛罗说过的那句话，你还早两万年呢！【DOGE】
不买穿什么呢？
没有PAULFRANK👍叹了一口气
妈呀！这么多，根本记不住啊！哎！我好像都买不起，根本不用记。【DOGE】
音乐给视频中的品牌安排下
【墨镜】    【墨镜】【墨镜】【墨镜】
              ［    棺材              ］
              【墨镜】【墨镜】【墨镜】
我刚知道有ONLY和MODA，平时都买这两个牌子，好多衣服都不敢穿了
亚瑟士美津浓抵制了没？
还是匹克吧，以前不知道这个牌子，现在知道了
我觉得已经买了点，不要丢，因为每个人的钱都不是大风刮来的，而且会造成浪费，不需要矫枉过正
锐步没被卖掉吗
啥比AJ【微笑】
回力帆布鞋，YYDS【歪嘴】
但是匡威的高帮鞋真的太绝，只能等道歉后再买【笑哭】
尼玛，匡威和万斯疯什么，淦
记不住……我大概有……一两件优衣库的？反正其他的我应该都没买过→_→
现在淘宝上买一些工作室的衣服，挺好。
回力 飞跃 双星 人本 李宁 361 鸿星尔克 安踏 特步 真香
说实话，看了下来，发现还挺可怕的，因为这些牌子有些已经彻底融入了中国人的生活里，说彻底抛弃不用对一部分人来说可能没那么容易，这也是这些牌子态度嚣张的原因之一。有效的解决办法只有我们中国品牌崛起，做到可以代替。就像手机，我记得很久之前，三星在中国的市场占有率还是很高的。现在呢，中国品牌崛起，三星自然而然就被市场淘汰了。这才是根本呀
【辣眼睛】一大半我见都没见过
Y-3不是以纯旗下品牌么
这些牌子长期垄断不同人群的穿衣风格
因为抵制选择李宁也不过是建立新的垄断
我们更应关注高设计投入的自主小品牌！
花自己的钱，我想买什么品牌的衣服就买什么品牌的衣服。抵制？有钱消费这些品牌的人才能抵制，穷人都在买地摊货
阿迪鞋已扔，现在就剩下一双安踏跟一双茵宝了
。。。。其实吧，我没有用到过这些牌子，一个也没有。【笑哭】
还好我穿李维斯【狗子】
海澜之家，男人的衣柜【DOGE】
不像以前，每次出事都是单个牌子，好记好抵制。这次牌子多，记住了记全了记牢了，别让人笑话！但是走路上别看到穿这些的就喷，可能是人以前买的呢【OK】
新百伦，草，拜拜了，我不能再NB了，我还是买安踏吧
锐步还打算买的，看到这个视频就算了。
361不错的，便宜又好穿【DOGE】
看了下鞋柜，好像没搞事的就剩安踏和回力了，挺无奈的，原来不知不觉中已经被耐克这些外国牌子占据了这么久……
当时只能想到万斯了，好家伙原来万斯也被抵制了…
我穿回力【DOGE】
我鞋全是这些牌子的
穿着361°家的CF联名星速瑟瑟发抖，虽然不玩CF，但又真心觉得好看就买了。然后听说抄袭了那啥家的悟道系列什么鬼的，还有 CF 垃圾游戏风评很差什么的，搞得我人心惶惶。【灵魂出窍】【灵魂出窍】【灵魂出窍】
国产拉吉去丝
我认为他们抵制我们的棉花，我们就抵制他们来到我们中国市场
喷子绕道如果你不买了就国内品牌打架，无法进步所以尽量不买，该穿还得穿不买就得麻烦看看毒一堆买耐克的，李宁鞋子直接飙升价格了
都是些啥啊，我好像从来没买过啊
基本断了我所有会买的品牌
回力挺好的啊，我一直在穿
我只买得起地摊货【笑哭】
还好我只买UR的，便宜好看质量又好
？？？点错了什么
我们这五月底还有家优衣库要开张【辣眼睛】
说好的抵制，别TM以后让我看见你买，别说忘记了
李宁也买不了了啊【DOGE】
也不妨碍我穿阿
幸好这些牌子我都没买过（只认识耐克阿迪并且买不起【DOGE】）
李宁也买不了了啊【DOGE】
也不妨碍我穿阿
幸好这些牌子我都没买过（只认识耐克阿迪并且买不起【DOGE】）
还是会有人去买的
幸存李维斯？
都是我买不起的牌子
没有安德玛【滑稽】
虽然但是，如果把锤一起放出来就更好了，让大家看见原委
有人已经做过介绍国内带工厂和店家的推荐详细视频了，我幸好对以上47个品牌都不感兴趣
新疆棉耐磨，耐折，耐酸，耐碱，耐水洗，就是不耐克【DOGE】
发展汉服吧，多好啊
看完该干嘛干嘛
咱们避免不了一些狗还会买，但我们自己不做狗就行了。
可能是我穷吧就认识耐克阿迪
361挺好的【OK】
我们学校门口的快递站一天还能收到几十个有耐克耐克包装的快递 跟同学吐槽的时候还被反骂了
WILSON不在其行列吗？
妈的，多亏我穷买不起，好不容买个阿迪达斯，回来一看还是阿迪阿达斯
过了一遍找了一遍没一个有的，还好
少了DISKIES
谁发现这个音乐很专业？
女儿刚考上大学，家里每个月给她寄1200，一个月后，父亲给女儿的支付宝打钱。

先打电话过去问：“1200元够不够？”
女儿回答：“够了。”

父亲放心了，嘱咐说：“想买什么就买什么，别亏了自己。”

女儿听了，半天不作声。

父亲觉得奇怪，就问：“怎么了？”

女儿犹豫了一下，说：“爸爸，我不知道应该说或是不说。”

父亲：“有什么事情快说，爸爸帮你分析，提建议。”

女儿说：“朋友和我一样，每月家里面也是给1200元，但是她的生活质量比我高。她每天都有零食吃，每周去一次麦当劳，有时候还能去必胜客。”

父亲一算，这样的话，1200元根本都不够花，“她是不是去打工了？你不要去耽误学习”父亲急忙说。

“没有，她没有去打工，是在谈恋爱。

有一次她约会回来对我说，其实她不喜欢那个男生，只是喜欢他替她买单而已，我们班上也有几个女生是一样的。她们还嘲笑我，说我傻，可惜了这张脸，如果她们有像我这样漂亮能吸引男生的脸，根本不用向家里要钱，她们会找到愿为她们付费的长期饭票……”

父亲愕然。放下电话，一分钟都没耽误，给女儿支付宝打了1500元钱。

又回在微信上给女写着：亲爱的女儿，从这个月起，我每月给你1500元的生活费，多出来的300元，你可以买零食，去麦当劳，必胜客……记住，任何时候，都要用自己的钱买单，这才是有质量的生活。

还有，如果你喜欢某个男生，开始谈恋爱，请一定要告诉我。我会每月再给你增加200元，作为恋爱经费。

请你一定要记住，每次约会，不要忘了带上你的钱包，拿人家的手短，吃人家的嘴短。

爸爸也是男人，我最理解男人，男人会最爱独立，自爱，有尊严的的女人。

女儿感动了，想不到爸爸竟能道出如此人生哲理。

爸爸顿了顿说道：是我的网友教会了我太多太多！

女儿顺势问道：爸爸在哪个网站进修？

爸爸脸上露出了幸福的笑容，说道：是B站，里面都是真男人！【DOGE】
草，家里唯一几双NEW BALANCE的鞋和去迪卡侬买的水杯都中招了我是真没想到。已经再和父母沟通丢掉了【OK】
我点错了能把那东西放大点吗？
EMMMM弹幕说没衣服穿是认真的么，，这些牌子和淘宝那些衣服基本同个加工厂，，，
我买鞋只买华为【呲牙】
现在穿361了…你别说设计的还挺好看，穿起也舒服，咱们国产本来质量就不输外面
特步！！！！！！！【DOGE】
口误，新百伦抵制了QVQ
我喜欢的添柏岚没想到也插了一脚【捂脸】，
新百伦没有QVQ
贫穷的我，基本没有买过以上品牌的东西，二十几年了也过得挺好，高二时买的鸿星尔克棉服，现在还能穿
安踏，特步，回力，香不香？
国内的小众潮牌也不错啊 鞋子飞跃挺不错的
我觉得不要只统计哪些应该抵制，同时也应该整理整理哪些是可以替换的国货。平常逛街挺多的，但是看完视频，除了想起安踏 361度 回力以外，很难想起同样多的优质国产品牌了。我想抵制都不太好操作。
我一个品牌也不买。没有购物欲的好处
关我路易威登 迪奥 古驰 巴黎世家 什么事？
便宜的话倒是会买，太贵了就不买了
从自己做起 支持国货
关我路易威登 迪奥 古驰 巴黎世家 什么事？
便宜的话倒是会买，太贵了就不买了
从自己做起 支持国货
这些加李宁，一个也不碰了【傲娇】
安踏可以，李宁感觉和安踏那些，贵得不只一点点
【傲娇】额外加个李宁吧
记不住咋整
准备买马桶的我又得换了
以后就穿老北京布鞋吧！轻盈简洁，毫无花里胡哨的设计，价格实惠，占用空间极小【OK】
别的不谈 其实也有正反两面 这些品牌毕竟也为中国创造了千千万万的就业呀 也不能一股脑的全是贬吧
笑死，非常支持国产，一个都买不起【妙啊】
大家记住这些品牌，以后远离，反正我自己先远离这些
COS卧槽
看這個...除了圖一樂 其實 還好
看后一乐，该干嘛就干嘛
事件发生后，淘宝取消了耐克，阿迪的旗舰店搜索。一个星期后恢复。两个店铺总计掉粉50万上下，目前耐克尚有粉丝3500万+，阿迪尚有粉丝3200万+ 不痛不痒好吧
买亚瑟士，
箭牌不是做洁具卫浴的吗【DOGE】
我特么刚买完迪卡侬的内衣就刷到了这个视频
那就安踏吧
看了一下都是常见品牌。
推荐一个冷门国产吧，ANZHENG。
我一直以为杰克琼斯是国产【辣眼睛】
LEE和添柏岚都凉了我是真没想到
OW有吗？OFF_WHITE？
迪卡侬也【大哭】【大哭】
宜家......我裂开了，今天去宜家，还买了点东西【无语】【辣眼睛】
【囧】完了我没衣服鞋子穿了
【笑哭】一直穿的安踏和361
只买性价比  爱谁谁
《政 客 新 天 地》
理性一点，选你喜欢的买。不要因为有人扇风点火就跟进情绪，不过是资本的把戏。
卧槽宜家，我要重新装卧室了
我一直有一个问题，那么多品牌抵制，为什么他们愿意相信一个连🆕疆都没去过的许小姐，而不会相信如此真诚的我们？为什么
一个都没买过【笑哭】
哈哈😄😄   我一个都没买过
买国产就对了
名牌我都买不起，所以不会踩雷
还好买不起
耐克的质量真的一言难尽
名牌我都买不起，所以不会踩雷
还好买不起
耐克的质量真的一言难尽
BGM好评
贫穷使我爱国【笑哭】
我穿亚瑟士就没啥事了吧【疑惑】
这就是猎杀名单吗，明白了
迪卡侬。。。宜家。。。【滑稽】【滑稽】【滑稽】
还有无印良品
回力就算了吧【捂脸】穿两个月烂了，除了经典全是抄的，有点不知廉耻了
某些人的国家立场还不如一些喜欢二次元【偷笑】
爱国贼永远比公知更恶心！
知道了以后就不买他们了，哈哈哈，赚我们的钱.，然后抵制我们，太不要脸了
没钱使我快乐，反正都买不起，支持国产【支持】
有没有带证据的视频..怎么感觉主流牌子都没了
只有一双阿迪达斯的鞋子，还没有穿坏，等穿坏了就再也不买了，没了国外品牌还有中国衣服鞋子可以穿，国产它不香吗？
支持国产
【DOGE】过年的时候，我堂弟叫我买新百伦还好我没买！
越南行为，吃中国饭摔中国碗。
这件事情充分证明我国轻工业的品牌生产能力不足，这是蓄谋已久的，是被人算计的，我们需要发展自己的品牌，高质量有能力的
我认识的品牌几乎全上榜了
鞋：安踏 361 回力 飞跃 森马 匹克 道君原创 艾米与麦麦 古雀（这些品牌包括了帆布鞋运动鞋 最近361鞋子的配色真的好好看好春天呜呜呜）
服：PINKSAVIOR 恩妮 BIGMAMA 唐狮 莱迪文 方少 奶油陷阱（部分为原创设计品牌 质量都不错）
护肤彩妆：橘朵（YYDS！） 毕生之研 理肤泉 雏菊的天空
国产不是没有好东西 只是之前一直处在市场劣势 希望能借此机会崛起吧
已经买了的正常穿，以后尽量不买
这BGM要抬走啊
我没看到
36的图放错了，一个搞瓷砖卫浴，一个搞服饰
这些牌子都把厂搬到东南亚去了，好多质量已经不如国产的了
不穿衣服，裸奔吧兄弟们【DOGE】
国足都穿耐克隔着有什么用呢
没有安德玛吧，好像有人说安德玛也在抵制
其实说句不该说的话，
这里头卖出来，在市场上的，莆田系的有多少心里没点数吗【妙啊】【妙啊】【妙啊】
妈蛋，才发现以前竟然买了不少这些牌子
BCI名单直接摆上来不好吧
我全部去支持一遍，谢谢你帮我整合了
印度网民也曾经宣称要抵制小米手机……
啥也不是！老子只穿校服！我骄傲【DOGE】【DOGE】【DOGE】
VENS。。。我那么信任你。。。。唉
课代表出来下
禁了这么多，国产能借此弯道超车吗？涨价才是真的
还好我穿特步，便宜又舒服【鼓掌】
太多了……
没有安德玛，耶！！
特步YYDS！
我选安踏匹克361【狗子】
李宁款式古怪价格也不亲民，欣赏不来【TV_白眼】
我选安踏
要是国家出面有个统计学就好了
直接单色不带标完事，现在好多衣服都是假的。嘻嘻 我穿假我自豪
《阿逼达斯》现在在拼夕夕上边可火了【TV_DOGE】
安踏人存活
我的天。。。家里买的全招了。。。（虽然不全是）
361℃【OK】
还有亚瑟士也是BCI
拼多多还在推阿迪达斯【嫌弃】【翻白眼】
亿时半会这些就牌子不买了【OK】
拼多多还在推阿迪达斯【嫌弃】【翻白眼】
亿时半会这些就牌子不买了【OK】
为啥不直接找BCI麻烦呢，为什么不能直接把HM做掉杀鸡儆猴呢，搞这些没用的，没很大作用，就一时作用，特别是优衣库放在第一位，搞得个头等罪犯一样，然而我确实习惯买，身上都有几件以前买的，看得我，就有种被道德绑架一样，这个UP主标题党是绝对跑不掉的【微笑】
国产牌子不香么？便宜好看款式多，不是外国的就是香的呀，兄弟萌
除了GAP买过一条裤子，出着难受，其他品牌没穿过。我一直买的阿玛尼和范思哲。
国家可以像美国封杀华为一样直接把它们封杀了，毕竟品牌太多记不住，可能不小心买了，封杀后就没这个顾虑了
我匹克是不是要起飞了【脱单DOGE】
只知道HAMP；M和耐克闹得最凶 别的都是看了视频才知道 上礼拜刚买了优衣库的【酸了】
漏了个亚瑟士【微笑】
为啥说起国货只想到李宁 我安踏 鸿星尔克不配吗？
每天一遍，抵制无限【DOGE】
以后不买就是了
可我觉得优衣库某些单品还可以啊！没必要自己不买叫别人也不买吧！那我们这些已经买回来了怎么办啊！【怪我咯】
我没钱我不买哈哈【大笑】【鼓掌】希望列一个不抵制新疆棉的品牌好嘛，方便挑选
说没得穿的人，你不会穿国产品牌？
舍友刚入一双AJ
大家不要误伤，跑步打篮球的是中国品牌，叫乔丹体育，在空中投篮的才是美国品牌
没办法，一个爱踢球的 只能继续穿耐克阿迪的足球鞋，国内同价位还真没什么鞋别说，门店都没有足球鞋卖
场面极度让人舒适【OK】【爱心】【羞羞】
@LIZ胖妮
无他 最近又买了双贝壳头 便宜又好穿 你抵制你的 我穿我的 反正花的自己钱
我感觉除了HM，其他牌子，比如优衣库这些完全没有受到影响
老北京布鞋
最惨的HM 被当炮灰【DOGE】
谁穿阿迪达斯啊，我穿的一直是阿迪王【DOGE】
如果你这么多记不住，那就直接买国货保准差不了！但是做贸易就必须要备忘了！
怎么讲呢，深圳校服冬暖夏凉，休闲百搭
，面料舒适，修身款型。而且绝对国产
谢谢，我都买不起
乔丹也？
亚瑟士保住了
整亚瑟士了
无所谓 孤基本穿的是361 下个准备买特步
这视频配这音乐，是有什么意味吗【思考】
耐克不往前放？
老子一直穿路边摊的衣服质量杠杠的【DOGE】
狗都不穿李宁
没想到宜家也……以前超爱的
评论区的某些人属实恶心到我了 这年头还真是啥人都有【辣眼睛】
查了一下好像DICKIES也塌了 我身没中招的就一件CHAMPION外套 一件鬼洗羽绒服
收藏一下，随时参考【OK】
就李宁那嘴脸，我不买这些能买哪些呢？而且我只买篮球鞋又不买羽绒袄
李维斯，FILA，HIPANDA，ZUEE，速写，INXX，幻走，菀草壹，MOAMP；CO，还有一些女装牌子一下想不起来，我们家里都是买这些牌子的衣服，都是国产的，我觉得质量和样式比很多外国牌子好很多，大家可以试一试【妙啊】
有些大概不会买，也大概从来没买过，不过优衣库大概还会买
VERO MODA...
优衣库属于中间状态，BIC发文点名正在使用新疆棉的产品要求停止，其中优衣库也被点名，优衣库随后发布声明“一直以来压根就没有用过新疆棉何来停止使用新疆棉这一说法”这也导致遭到网友口诛笔伐
然后呢，李宁反手涨价了，买都不会买
深井冰，喜欢什么就买什么，只要正常渠道还能买到，管那么多干什么
热血真的不如现实 打骨折都别真香 谁买谁S
涨知识，原来有这么多牌子。。。。我也是今天才知道【笑哭】【笑哭】【笑哭】【笑哭】身上都是十几块的地摊货【笑哭】顶多有个李宁鞋，安踏运动服，再就没了【笑哭】
想要个名单保存一下
361跟特步质量也是刚刚的  可能有些人看他们便宜就觉得低端
我穿的都是某宝各种各样的国产原创女装店铺，说没衣服穿的不必对“国际大牌”如此执着
没有安德玛，因为安德玛反对使用纯棉，不用棉花【嗑瓜子】
WC，，，安德玛可以买【OK】【OK】【星星眼】【星星眼】【星星眼】
睡了睡了，睡了错了【大哭】
“说没鞋子买的也太可怜了”
再也不买拉夫劳伦了
本来想说我应该没买过这些牌子，直到我看到了绫致…裂开
去年的拒用声明，为什么憋到现在才报道？
【吃瓜】讨论新疆棉的时候同学个个贼激动，说什么抵制啥的，好家伙这星期看那几个人个个买了阿迪万斯耐克
我还有几件 阿迪达斯和彪马的，都不好意思再穿出去了！
好家伙，就没几个我知道的牌子
这个卡帕不是我们熟悉的背靠背
然而国货在趁火打劫
抵制
棉花事件爆发的那几天，我妈把我拉到特步店下给我买了双鞋子，鞋子挺好颜色喜欢，穿的舒服，比某牌好到不知道哪里去了【DOGE】
迪卡侬运动产品线好广，国内有什么品牌能完美代替？
突然感觉没有鞋可以穿了
爬吧（눈_눈）
以后不会买耐克阿迪了
这几天看着优衣库和鬼灭还有碧梨联动的衣服就愁，扔了吧还都是老婆不舍得，不扔还看着难受想骂人
啊这 是我没什么见识吗，这些品牌大部分的都听过，也没买过【笑哭】
主要还是看利益
我们同学还有新买NIKE的。【捂脸】
点进这个视频之前，我是真没想到连万斯和彪马你们也.....听见心碎的声音了，本来刚想入一双万斯，💔（小声BB一下，回力和飞跃的鞋还不戳，可以当匡威的代替，我有两双，挺好看的没必要瞎嘲）
唉，有些软脚虾还是会买的【笑】
玩没有一个没买过
坚决抵制！
套牌南极人也不错的【OK】
删评真快鸭～
钱是我的我想买啥就买啥。
买匹克【DOGE】
得，以后只买国产行了
UR（URBAN REVIVO）店里到处都放着支持新疆棉的牌子，不知道是不是真的。
挺无语的，反正我个人是不抵制也不支持，只要国家没有出手封锁，市场上还有正规渠道购买，我就买，我花我自己的钱我当然有选择的权利，我花钱要的是我自己用的舒服自己觉得好用，而不是跟随大众在抵制，这就只是个商品，我花钱我觉得好用就买，就是这么简单
UR（URBAN REVIVO）店里到处都放着支持新疆棉的牌子，不知道是不是真的。
挺无语的，反正我个人是不抵制也不支持，只要国家没有出手封锁，市场上还有正规渠道购买，我就买，我花我自己的钱我当然有选择的权利，我花钱要的是我自己用的舒服自己觉得好用，而不是跟随大众在抵制，这就只是个商品，我花钱我觉得好用就买，就是这么简单
尽自己的力量，也希望国产品牌珍惜这个机会
ZARA集团的中端有个MASSIMO DUTTI 是吗
卧槽
还好我喜欢买安踏特步361【喜极而泣】
李宁是阿曼群岛的牌子
这里的品牌一个比一个贵，是小潮牌和国产牌还不够便宜吗？质量都半斤八两我省点钱买游戏不好吗【DOGE】
弹幕真是够搞笑的，你以前不知道，买了就买了，也没必要说是扔了啥的，也不会有人因为你穿NIKE阿迪上街让你强行脱下来，你只需要以后不要再购买，或者说尽可能支持国牌，没必要在弹幕说自己扔了NIKE阿迪，只穿什么回力解放鞋，我们又不知道是不是真的只穿，说不定弹幕这么说，回头NIKE新发售的鞋子真香
老实说，一半都买过，看来以后穿衣风格都要变了
穿VANS滑了几年板了，这给我整的不知道说啥了
回力永远滴神
幸亏我最喜欢斐乐
反正我每天穿的是什么牌子我都不知道【呆】
嘴上骂着，背后该买买？！！！！
安踏恐成最大赢家
没有安德玛吗
。。。。商城都没下架
宜家也抵制......
震撼我妈一万年（）
迪卡侬也是？？
这下只能买匹克了，为什么其他国产品牌不出大码鞋【无语】
居然有新百伦，以后不会再买了
好家伙，出了那几个有名的其他一个不认识【笑哭】
兄弟们！CHAMPION能穿
国产品牌希望快点好起来
看了一下，基本就认识几个品牌，AD，耐克，这咋办啊！
但是我以个人真实看法来说，嘴上说抵制都是假的，这里很多牌子都是必穿的，根本很难避免不碰
【无语】穷比看了一遍发现根本就没买过
啊这，这么多吗
想继续买耐克，就好好学习，当科学家，然后把美国打趴下，就可以继续学了【OK】
恒隆广场（PARC66）一大堆【DOGE】
【歪嘴】这种东西 我从来不买

穷让我变得非常爱国【大哭】
我TM刚买了耐克（还TM是唯一一双）【辣眼睛】【辣眼睛】【辣眼睛】
希望说抵制的说到做到，坚持下去。不要风头过了就又买哦。【DOGE】
如果特别喜欢匡威 我觉得日本匡威可以
不买的依旧不买，买过的依旧会买，不穿的人可以带点爱国优越感，但是请不要绑架别人
匹克就很舒服
优衣库我不确定，但耐克阿迪肯定有的是人买，你抵制你的我炒我的。
MD最近想买几件POLO衫，拉夫劳伦正好是首选，结果看到了这个视频………我还是买莆田高仿吧
巴宝莉不是做油漆的吗？
迪卡侬【阴险】
家里大部分都是这些牌子的衣服HHHH
太多啦太多啦
支持匹克
看见弹幕一直有人刷点错了，有人知道这是什么梗吗？
幸好我以前买的都是菲乐【思考】
所以我选择特步
真TM无语 我买的品牌基本全中【笑】
361YYDS
VANS不争点气
这个VF也太强了，以前只知到他们有VANS，居然北面SUP都是他们的，这么说雪山是他们近亲繁殖产物？
斐乐没有抵制吧【哭泣】
实在没衣服裤子穿 我特么穿361运动童装【狗子】
不懂就问【霜叶-疑问】ONLY不是最近才上了新疆棉的衣服吗
还家伙！贫穷的我避开了所有【微笑】
买了361的什么猛甲好看好看，喜欢老爹鞋或者酷酷的姐姐可以看看很便宜三百块钱，就是现在天气热有点闷热
商场逛不成了
CHAMPION，这个牌子有没有
宜家？
回力值得拥有买啥匡威啊
回力，永远滴神
没有VANS兄弟
斯凯奇YYDS！
安踏一觉醒来拥有了中国市场【DOGE】
莆田
之前刚买斐乐鞋子没多久看到这消息差点以为FILA也在里面 以为鞋子白买的时候 笑死 根本没有抵制【脱单DOGE】
金鱼的记性
大部分牌子都买过，以后只能买一些国内设计师品牌和淘宝货了
我穿的是莆田货啊，第一次觉得穿盗版没错
以后没衣服穿了【DOGE】
买鞋，我选择足力健【DOGE】
基本国外知名品牌都上牌了
BURBERRY？？？？？救命
VANS还有？？？
反正我也穿不起正品
没衣服鞋子可以穿了【笑哭】，夏天买李宁吧……
匹克匹克，别忘了匹克，还有一个小众品牌叫必迈，都是NIKE阿迪的设计师，不在那干，回国弄的新品牌，挺好看的。
大可不必
好家伙，你直接说能拿什么牌子就行【笑哭】
反正也记不住牌子 我衣服也够多了 大不了不买了 虽然不少是视频里的一些品牌 总不能不穿吧
不会吧，连匡威都没得穿了！
还好因为穷我只买淘宝国产货【OK】
纯棉的多么？
我认为他们敢那么干，就是看在他们在中国的市场已经根深蒂固不可动摇了，怎么样，要不咱们把他们给连根拔起？【加油】
SRDS 我没得穿了
嘴巴说抵制，减价时一个个快如闪电
口嫌体正，笑死
卡尔美也可以吧，虽然不一定大家都喜欢
我一样都没买过。。是我太穷了吗
这就收藏 每次买衣服前刷一遍【DOGE】
莆田产的耐克又便宜又好看
然而实际情况是销量没降一帮人还等着降价打折【辣眼睛】
还好我过年买的始祖鸟
从来都只穿杂牌的我丝毫不担心没衣服穿【DOGE】
安德玛 亚瑟士可以买吗
没有UA吗 还以为只能买GUCCI和OW了
优衣库和MJSTYLE我经常去的
以后鞋子买PONY，衣服什么的买森马【OK】
跟我回力有关系吗【DOGE】
这些以后不会再买了
4月3号逛商场，想去看看优衣库HMZARA情况，结果看到ZARA还是很多人，男装层没去看，女装层试衣服的人都排长队到外面了
箭牌不是搞 淋雨的么
我踏马昨天买的耐克和阿迪达斯到货你今天就给我整这个，俺是退还是不退捏【平安物语_观察】
现在的局面就是阿迪耐克价格纹丝不动 李宁疯狂涨价
收藏了
安踏 回力 我来了
有的牌子本来都不火了，还在这里作死，给自己留点活路BA
我把我脚上这锐步穿烂了，以后就绝不会买了
笑死，太多了，根本记不住【捂脸】
以后进店先查查【捂脸】【捂脸】
HM的衣服现在便宜的厉害。。。
潮人们已经哭晕在厕所，不能穿这些品牌，还怎么当潮人【嗑瓜子】
说实话我真的还蛮喜欢迪卡侬的
为什么弹幕上都是点错了，啥意思？
懂了，去买足力健去了
我就没穿过200块以上的衣服，你居然怀疑我是名牌，我配吗。
鞋子以后买匹克态极，真滴香，过年买了一双，直接种草！
怎么没有阿迪王【热词系列_知识增加】
溜了溜了，361和安踏最NB不接受反驳
我买了四年森马，便宜，休闲，款式不少，符合年轻人审美，没踩过雷。
我没有一个买过的【DOGE】
该穿还是得穿，以前买的不能扔了吧？
网上一直刷到HM被强制关门 ，怎么没有刷到NK AD 的呢
我淦，我还以为没有VANS ，原来VANS是VF集团的，完了。我没鞋穿了。
没有卡特我就放心了，工地干活也就穿穿卡特了【吃瓜】
竟然还有三连，抵制三连【DOGE】
真心喜欢ONLY的【大哭】夏天的小裙子还有各种牛仔裤都是他们家的 太难受了
不用看了，啥衣服也穿不了了
刚好，这些都是我买不起的品牌【OK】
看来都不能逛了……以前和奶奶去大润发的时候，偶尔会在优衣库逛逛但不买东西，这件事情之后，我想得重新规划路线了……
杰克琼斯属实把我笑到了，记得是中外合资的土洋牌子，这里也要参一脚抵制
常穿的全中枪了
【怪我咯】以前抵制这种事还少啦？我是真的不记得这种深入人生活的品牌会被抵制成功，还记得之前篮球迷不？唉，只能说尽力而为吧
靠。VANS是我穿着唯一不磨脚的帆布鞋【微笑】求大家给我推荐推荐现在鞋子还能买什么
那我能买三叶草吗
没鞋穿了
价格够低，你奈何得了谁？
买啥不我说了算吗？【DOGE】
问一下，穿过军靴吗？很帅而且大多不会和别人重复
都去高级定制去在这买什么买别委屈自己
真的假的，有这么多？？？？
不管别人怎么看 服饰，以后能买的，我自己只买国产了
穷人表示一件都没买过
居然没有以纯，话说以纯是哪个国家的？
这些牌子好啊，不坑穷人【DOGE】
国产的也踏马长点脸啊。。。李宁
斯凯奇永远的神！
收藏了，以后不买这些店的东西【OK】
匹克我爱你【OK】
要去找性价比高的TB店铺了，希望能多发掘几家性价比高的店铺，高个子骨架大的女生真的不好买衣服
特步永远滴神
买鞋吗？
那几个说斐乐逃过一劫的，怕是不知道中国斐乐是安踏旗下的吧？【歪嘴】
鸟粉狂喜 还好我只穿始祖鸟【DOGE】
可以买亚瑟士、斯凯奇、布鲁克、安德玛、美津浓
太不巧了，前几天又买了两件优衣库的卫衣
@田大雨爱我也不知道
国产除了李宁我都可以
我去，之前常穿的牌子全部阵亡了，以后只有买回力了
大家真的有在抵制这些品牌吗【微笑】
贫穷拯救了我【妙啊】
巧了我都穿不起
你只要够穷无论他们抵制啥都跟你没有关系
迪卡侬？
？？？这不就相当于日常常见的大部分牌子了吗
我坚决抵制，不为别的，单纯一个字，穷【微笑】
只好穿回初中时候的安踏361了
算不上道德绑架，只能说你身为中国人，立场问题，爱国不丢人，不多说，我以后估计都不会买这些旗下产品，穿什么不是穿呢（勿扰）
哪个便宜用哪个 我是穷人
优衣库和ZARA突然有一种让我吞了翔的恶心感【囧】
不是说无印良品也是吗
看看沃尔玛、COSTCO们的求生欲
迪卡侬也是？
我的钱包
361，YYDS
李宁真的高攀不起了，那天去买鞋子，我去那价格真的起飞了！
草为什么有VANS 啊啊啊我因为上楼了巨喜欢VANS然后 啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊
笑死根本买不起【2233娘_汗】
还好我穿的是李宁【OK】
好的都是我买不起的
除了这些牌子，平常只剩下。李宁 安踏 特步 361了吧
就我只买鬼洗的吗【辣眼睛】
YYSY，以上“牌子货”也就剩下个牌子了，质量真的不咋，棉花事件发生的前一年我去实体店买了双AJ，不到三个月就脱胶。
几年前在宜家买的一个三格储物柜，很大的那种，放进去的东西甚至都还没放满，每格都只用了三分之二左右，大概过了一年柜子就已经变形到不能拉出来了，我妈当时还吐槽说这破柜子每格用的底板都薄得要死，根本不适合放大量的物品，但是设计却把柜子设计得很大，完全就是无用
是怎么想的能说出没这些品牌就没衣服穿了
到底是朝着牌子去的吗
分不清，太多，外国品牌尽量不买了
那个说没有优衣库的 。。第一个不就是吗。。
一降价就爆满，真香
可现实中全是穿这些的人，也没见有人抵制，我只能买得起9.9包邮，还是少上些网吧【吐】
其实，投票只是形式，真有人会买足力健？【DOGE】
迪卡侬有说抵制吗？有不妨发给我看下，因为他的生产供应链全是自家的
买
抬走
其实大部分听都没听过【捂脸】
就说哪些牌子能买吧【思考】
我太可怜了没衣服穿了，以前买的能穿吗？
感觉没几个牌子是没中枪的【无语】难顶
好在只穿国货
都没买过这些
趁这个机会，国产品牌快点崛起吧【打CALL】
您抵制我？那我也抵制您【吐】
UP 这段时间的国内销量直观图有变化吗？【DOGE】
还好我年初买了几套360度的衣服鞋子，要不然真的没有能穿上街的【笑哭】
人家都说要抵制这些品牌，不要再买。笑死了！！根本没穿过【呆】【呆】
我决定了！继续穿地摊儿货！【DOGE】
老美的东西就那么香吗？HHH
人家都说要抵制这些品牌，不要再买。笑死了！！根本没穿过【呆】【呆】
我决定了！继续穿地摊儿货！【DOGE】
老美的东西就那么香吗？HHH
我从批发市场几十块钱的衣服我都不知道啥牌子的，牌子衣服一年能买一次就不错了，杂牌穿着也不差啊，反正就一铁路工人，要啥自行车啊【嗑瓜子】
不用看，我一个也买不起
为啥国产服饰就做不起来呢，没有像小米品牌一样的那种。
哈哈哈哈哈，笑死从来不担心买错，因为根本没有钱【OK】【OK】
说实话，国产的真的没一个好的，也很丑，又贵
为什么感觉好多都没见过【笑】
我特么还在宜家兼职啊【捂脸】
你们知不知道有个叫花花公子的美国鞋【DOGE】，我就喜欢穿这个牌子的
基本没啥能买的了，常见大牌都在这了【捂脸】
我只穿安踏
一直喜欢花花公子【星星眼】【星星眼】
感谢UP主让我第一次认识到这些玩意【嗑瓜子】
斐乐，永远滴神👌
我的裤子基本都是优衣库如果不买了以后买啥？优衣库的休闲裤太适合我这种矮冬瓜了【笑哭】
这么多？记不住
淘宝敢第一时间下架HM确不敢第一时间下架耐克，真的是把奸商嘴脸展露到了极致
可惜淘宝怂
这么一看过年衣服除了安踏好像没得买了
潮男潮女直接入土，还有什么好说的？【鼓掌】
斗胆问一下，去年的事情为什么今年才闹起来
GANT存活
还是361和回力和双星靠谱
迪卡侬宜家的看过 不错不错
没想到，里面没有李维斯。起码这还是能买了。
抵制不是问题。这一次那么多品牌明显是故意报团。让我们力量分散，且看中我们国产品牌少品牌弱没啥可选择的时候。这是个问题。
完全抵制也不可能，这么多品牌，很难做到。真正治本的行为应该是大批中国厂商建立自己的品牌，把这些品牌挤出去。
编程随想最新一篇博客，自己去看看，新疆棉到底是什么原因才会让人抵制
我家门口就有家新百伦。。。没去过
李宁就算了，我喜欢安踏和匹克。我等打工人几百块的运动鞋都得思量思量。不理解那些搞炒鞋的富贵姥爷，可能买的就是个身段。【DOGE】
作为社会的底层人员，我还不忘把本来可以用来买名牌的钱，拿去支持各种小商户，为底层经济做出贡献【DOGE】
谁买谁就是PGZ
属于是密码了
诶嘿，我最近一年突然转买无印良品的衣服裤子和鞋了，那时候有朋友说我傻了吧唧的，现在居然就我没在坑里，芜湖～起飞！
表示还会买，也会穿
完了呀，本来以为就那几个品牌，结果这么多，我的衣服全军覆没了啊。
全世界抵制，那么问题到底在哪
可惜了优衣库【辣眼睛】
亚瑟士冲冲冲！！！！
这些抵制完还有衣服穿么【喜极而泣】该买买
还好我的洞洞鞋没有在里面
那我好像没鞋穿了
我裸奔还不行吗？
普通人管好自己就行
感觉客观来说国内很多牌子都没有做出自己的风格，比如回力有挺多款都能看出来是抄袭，而且也不咋好看，很想支持国货但是也不太想花钱买这样的设计【难过】希望国货快点找到自己的风格定位崛起吧【打CALL】
但是清明假期的时候还是看见很多人从ZARA出来提着一大袋一大袋的衣服出来【难过】不是大家都说要抵制吗，为什么还是会有人买【难过】
。。。最近没买，但是我之前买的你总不能不让我穿吧，理性一些
省流助手：裸奔【DOGE】
这些牌子一个都没买过，不要问问就是穷【DOGE】【DOGE】
要是能整个推荐购买就好了 现在都不知道该买啥了
我能说我一个都不认识吗【笑哭】
穿GUCCI啦
有卡尔美吗，平时运动穿卡尔美【吃瓜】
昨天刚买了乔丹鞋子
@花京院爱批评 以后不是耐克人了【TV_难过】
我的衣服还剩GXG，美邦【OK】
昨天刚买了乔丹鞋子
@花京院爱批评 以后不是耐克人了【TV_难过】
我的衣服还剩GXG，美邦【OK】
我觉得回力还行😁
点错了
加的啥音乐 听着真烦
没课代表吗
。。。穷逼的我只能买路边摊，几十块钱穿个几个月就扔了【笑哭】
点错了
国产服装这股票长的【妙啊】
杂牌大胜利
我要把我的中山装掏出来了
万斯？都有我不知道啊，我才买一双解构。我有罪【无语】【无语】【无语】
说真的不是很理解衣服，尤其是炒鞋子的，还都是男生。。。排队抢鞋，也是没谁了
笑死，只穿得起双星【DOGE】
新百伦，宜家，也是！
草了，幸亏看了这个，刚刚中午才把一个迪卡侬的帐篷加购物车
特步跑孩，我滴超人【DOGE】
好家伙，我常穿的品牌被一网打尽了，得琢磨琢磨以后买什么穿好了……
BGM不错【OK】
点错了集合【抓狂】【抓狂】【抓狂】
买不起
爷以后只能穿解放牌黄胶鞋了吗？【DOGE】
恕我直言，可是这样一来我没得穿了【笑哭】
不用记，今后只支持国产
我想把那个选择题点掉，结果点了个会。。。
本来想匡威是耐克旗下的然后买了万斯【生病】
【嗑瓜子】我都买不起，我算是做贡献了嘛【辣眼睛】
有的牌子压根没听说过啊
我靠，迪卡侬？我都不知道，我前两天还买了跟跳绳【笑哭】【笑哭】【笑哭】
拼多多的崛起【喜极而泣】虽然便宜但大多都是国产的
UP你直接列出没辱华的品牌吧，记不了怎么多，不如直接狙击【笑哭】
匹克不香吗
那没什么牌子买了，吐了，原来国产这么不争气
我就不信那么多人都能点错
已经买了的该穿穿，如果介意以后不买就好啦！
没我大OFF WHITE吧？
以后衣服鞋得自己做了么【笑哭】好家伙，一夜回到解放前，老北京布鞋，你值得拥有
@梨芽
第一次觉得背景音乐动人。
安踏雄起好吧
YYSY  该买我还是会买不是不爱国  国产一些东西质量不用我说真的不行   也不能说全部国产都不行怎么说呢个人感觉没必要因为这件事 去完全拒绝这些鞋服打个比方 一个人完全适应了这些衣服 突然给你换掉他会不舒服的（个人见解  勿喷 ）
在这里我要感谢安踏收购了始祖鸟【OK】
以后大家都穿李宁开吉利用华为多好啊
没听过
回力
穿鸿星尔克窃喜【DOGE】
怎么说，都是大牌
优衣库！！！失望透顶！
点错了
匹克太极，实战篮球鞋。虽然无法代替全部，但是一般人完全够用【DOGE】
看了这个，多么讽刺，下次再来个电子和软件，比如显卡CPU还有系统，来来抵制。这里面牌子一个没买过的我不知道说你啥，国产这一波能抓住机会宣传不，把质量做做好，会支持的，但是如果就这样还不能出头，真就是扶不起来，就别怪用国外的了。就离谱这么看。真的方方面面都渗透，想怎么玩就怎么玩。
【DOGE】穿阿迪耐克又怎么样，真正生活中的体育大佬是安踏国外的牌子是卡尔美【歪嘴】【歪嘴】
该死，似乎就只剩下361是我可以买的了？
买的最多的，凯乐石【呲牙】，国产小太阳很香的。鞋子的话安德玛和卡特。
哇，女装有几个品牌，我可以放弃了。
不会真有人不买上面东西吧？
反正单论篮球鞋科技，也就李宁还行，安踏差点火候，其它国产品牌真的算了吧。。。
幸亏我买不起这些牌子的
有没有巴黎世家？
安踏不香嘛？再不行足力健老人鞋也可啊
迪卡侬出来那一瞬间 爷傻了
该买的还会买，不买的看都不看，现在的人聪明了
我比较喜欢买那种没有牌子的品牌【DOGE】
我就想问还剩下啥
这事我还真不是很知道可能我脱轨了！这几天要买鞋，不知道还有几个品牌可以用，有知道的大哥告诉我下挺急的！
只穿劳保，谢谢【微笑】
好家伙我一个不落的全买过【辣眼睛】
亚瑟士可以的
根本没料到有投票选项，结果调进度条呢，手滑点错了【笑哭】
我觉得拼多多挺好的
你们都在说不买什么，买什么，而我拼夕夕29.9包邮的鞋子穿一年
好像没有背靠背卡帕
各位，汉服了解一下，穿一穿布鞋，也可以很帅气的，【OK】
你们都在说不买什么，买什么，而我拼夕夕29.9包邮的鞋子穿一年
好像没有背靠背卡帕
各位，汉服了解一下，穿一穿布鞋，也可以很帅气的，【OK】
复制的。一：迅销集团旗下：
    1.优衣库。2.THEORY。3.GU
二：阿迪达斯集团旗下
     1.阿迪达斯。2.锐步。3.Y-3
三：VF集团旗下
     1.VANS。2.TIMBERLAND 3.LEE。4.SUPERME
     5.THE NORTH FACE
四：耐克集团旗下
     1.NIKE。2.乔丹AJ。3.匡威。
五：INDITEX集团
     1.ZARA。2.PULL＆BEAR。3.BERSHKA。
     4.OYSHO
六：HM集团旗下
     1.H＆M。2.COS。3.＆OTHER STORIES。
     4.CHEAP MONDAY。5.WEEKDAY。6.MONKI
     7.ARKET。8.DIVIDED。
七：AF集团旗下
     1.A＆F。2.HOLLISTER。
八：绫致集团旗下
     1.杰克琼斯。2.ONLY。3.VERO MODA。
     4.SELECTED。
九：PHV集团旗下
     1.TOMMY HILFIGER。2.CALVIN KLEIN。
     3.VAN HEUSEN。4.ARROW。5.IZOD
其他：彪马PUMA、新百伦、迪卡侬、REFORMATION、RALPH LAUREN、C＆A、GAP、KAPPAHL、巴宝莉BURBERRY、宜家IKEA
其实 对于我来说 省钱了
建议抵制安卓，WINDOWS，对大家都好
投票那个………点错了【笑哭】【笑哭】【笑哭】【笑哭】
不知道UP主是只是搬运了一下BCI的加盟品牌，还是这些品牌都有发表过偏见言论？
买！
杰克琼斯一国产品牌，地址毛线，活腻味了？
居然有这么多【辣眼睛】【辣眼睛】【吐】
能不能不整这些阴间BGM？
说实话 优衣库的东西的确挺好的 但这个事一出 我真的，唉 有没有可以代替优衣库那种平价 款式不错，质量也不错的店庆
还好我喜欢买杂牌
安德玛没有？
建议47个全部爬
点错了
我还以为优衣库是国产
不买我会裸着？不会
这些牌子都是我喜欢的
作为一米九的肥宅，安踏46号的鞋屈指可数，中乔裤子尺码挺大，夹克却很小，所以在夹克和鞋子上我过去一直也不怎么买国产品牌，所以想让我支持国产拜托尺码做大点行吗？【生气】
李宁也不是啥好鸟
平时也没买过，因为穷。【OK】
好多小牌子的衣服质量好还便宜，杂牌的也便宜
不退【支持】
还有卡帕
我爱中国 中国加油【爱心】【爱心】【爱心】
这些外国品牌又贵，质量还配不上那么贵的价格，一点都不物超所值，干嘛要买。
而且我们中国有那么多国货，可能品牌没有那么有名，但是质量杠杠的，50和300的衣服质量可能会差很多，但是300和1000的质量可能就差的不会太多，多出来的钱，就是品牌价而已。
我们只是普通老百姓，没必要为外国品牌买单
说句实话我小时候穿361°的鞋子是真舒服，还便宜！现在难道不买这些品牌衣服就没衣服穿了吗？不穿品牌，好看不就行了么？为啥一定要穿这些品牌，难道你穿这些品牌了就成贵族了？代表你有钱？
怎么还学凑人数过马路了【DOGE】
太多了，很多人记不住的，最好想个办法，比如弄个中英文字版，复制到TXT到时候一搜便知。甚至做个网站或者网页，输入品牌名就知道该不该买。
我点错，玛德
哎嘿，我从来不买品牌，哈哈哈哈哈哈穷鬼狂喜
杀疯了
斗胆问一下CK 内裤有没有关系
默默地把我的高仿耐克阿迪匡威收起来…
救命 昨天才买的新百伦【大哭】
似乎没有JEEP
无形中买了不少外国货 这些店存在的太普遍了 周边商场都有这些店 不小心就买到了 我从来买东西不看牌子都是随缘！
彪马真香【DOGE】
安踏：全靠同行衬托【抱拳】【TV_无奈】
诸君还记得巴黎世家吗？
安踏和特步他不香么
去年NBA事件早就把我的心给凉透了，我还在大学宿舍跟我们班同学说这下NBA肯定不会再复播了，没过多久就被疯狂打脸【吃瓜】【DOGE】，别问，问就是我们的立场是严肃的，正当的，没有任何回旋（360°马赛回旋）的余地【吃瓜】
基本都是一些小资品牌。大牌一个都没。
我直接GAN了！说实话都是我平时买的牌子
抵制毛线用，清明照样挤爆店
通篇看下来，就里头ZARA我有个包，不愧是我
后面的都是一串一串英文看过后完全不认识【大哭】
没事兄弟们，崴货就别找画面了，该穿穿哈
下次出一个现在还能买的牌子吧【大哭】
优衣库 还可以用 诚衣 来替。可是迪卡侬 尼？ 有无婴儿衣服 卖到优衣库打折价一样？其他国产好多网购，有问题难追究，网购平台只会道歉赔偿就是呵呵
说累了。直接改名了。先挂个一年。
买李维斯啊
基本对我没有任何影响，我运动鞋是安踏、亚瑟士和FILA。快时尚品牌的衣服曾经只买过UR，现在只在小众店铺买衣服。根本看不上快时尚的质量【DOGE】。
题外话：里面有些LOGO是不是太阴间了点【辣眼睛】
买李维斯啊
基本对我没有任何影响，我运动鞋是安踏、亚瑟士和FILA。快时尚品牌的衣服曾经只买过UR，现在只在小众店铺买衣服。根本看不上快时尚的质量【DOGE】。
题外话：里面有些LOGO是不是太阴间了点【辣眼睛】
我进来干嘛？我们特么的发工作服的，几年难买一次衣服
还好我穿的是OW。。【妙啊】
买什么品牌成衣，我都是定做的，老早些年就觉得这些品牌服装工艺一般价格倒是挺高，品牌商怕是更愿意花钱在推广和宣发上，请大牌明星代言，花高价打造广告，做出来的都是什么东西，鞋子我是没办法，基本从简随意买，毕竟运动鞋穿起来是比布鞋舒服，衣服就没必要了，找个手艺好的老裁缝也不难
点会的有那么多？【囧】
没卡哈特不要加入它们哦
【DOGE】现在买衣服就去森马，买鞋就鸿星尔克特步热风。
为什么京东淘宝还在卖？
都在刷点错了是啥意思【思考】
看了视频和照片，支持这些品牌
为什么弹幕都在说点错了？疑惑
我已经穿了10多年的盗版匡威了【DOGE】
我还看到弹幕说各买了一件，还有买的，真的是太年轻了吗？这些人是不知道团结还是已经认其他国家为爹了？还是别的什么意思？很好玩吗？【疑惑】
斯凯奇
衣服还好，国潮这几年起得很快。主要是鞋子的问题，真的能平行替代的，确实没有。

我可以选择消费降级，但是话要说清楚。国产的确实不行，不是质量问题，而是品牌力和文化影响力差的太多了。
其实很不理解，为什么李宁在国内一直强调中国李宁啊？我在国外也没见李宁叫自己LI-NING CHINA 啊？是我见识少么【笑哭】
我真的吐血，我这个脚好不容易买到个好点的鞋子又要重新来了
真抵制的话，商场里有一大半商店得关门。
以后全套FAKE。舒服了。  耐心等待中国实力品牌
这些都是我多年来穿着的主力品牌，特别是阿迪耐克，这下真的有点蛋疼了…
你抵制归你，还是个人意愿
回力……
嗯？既然没有迪克斯？
看完后，明白了，还是买地摊吧
我不买这些牌子的衣服了，那以前买的还能穿吗？【热词系列_知识增加】
鞋柜里都是那些牌子的鞋【辣眼睛】害怕穿上街会别人骂
回去把衣柜烧了，我家家具也是宜家的，全部烧掉，哼【DOGE】
耐克阿迪没了对我来说无所谓，反正平时也不穿。反倒是优衣库也没了对我这个不喜欢挑衣服的人很头痛。
接触了很多东西，各个方面都有这种不合理的规定，面对很多不公平的事，就要敢发声，不然别人只会拿你的善良当作软弱！
足力健老不香么
本来为了不撞衫 不太买大牌 正好现在就一心一意买国内独立设计师了
讲真，没有一个买过的，可能是我太穷了吧【捂脸】
抵制是现在开始不买 但是以前买的能穿还是可以穿 有些人脑子有病 说让人不要穿 衣服还好 鞋这东西有很多人大部分都是耐克的 不穿就真的没得穿 总不能让我以前买的全扔了吧
感觉国内耳熟能详的外国品牌都囊括在内了
亚瑟士还能买【OK】
王者荣耀还联名瑶 看这次怎么弄
点错了什么意思
缓存了  以后上列品牌都不会去买
我真奇了怪了 有的说真的耐克有那么好看吗 怎么就戒不掉了？
抵制，抵制
KAPPA，永远的神永远的神！！
这些牌子一件都没买过呀，有些都没听过【吃瓜】，特步，李宁，安踏，361，红蜻蜓，匹克，森马倒是买的多
好了，太棺音乐都放了，厚葬吧【DOGE】
鞋子一直买安踏，衣服以纯
穿老北京布鞋吧 【滑稽】
这就去买一双盗版阿迪穿穿【妙啊】
亚瑟士！
李宁吃相太难看，迟早扑街，这么好的机会就这样打水漂
一个没买过的穷逼来集合【DOGE】
我怀疑你是在发我买不起的牌子清单【呆】
鬼冢虎
已经买了的无所谓，之后的才是重要的，不至于像十几年前，见到丰田就砸，但是不硬气点和示弱没啥区别，几十年前十几岁的孩子都可以随军出征，征战沙场付出生命保卫祖国，几十年后就因为服装穿着审美不能硬气一下？？也不知道说离不开这些品牌的哪来的脸说出来这些话。作为中国人，作为一个家乡曾受到侵略的东北人，作为一个男人，作为一个美院学生，我打心里看不起这种东亚病夫。你没资格享受中国这些英雄保卫下来的祖国。
。。。全军出击真是齐
UP做个长图，需要扩散朋友圈，我做还得爬你视频怪麻烦的
躲在角落瑟瑟发抖的我看了我一眼99块的七波辉，“吓死我了”
我说ONLY和MODA那么像呢
压根都没认识几个牌子【笑哭】
【嗑瓜子】今天去溜达发现HM真的一个人都没有。但一个HM我感觉已经把年轻人的精力和能力用尽了。因为我看除了HM其他店铺还是人来人往的，并没啥影响啊
还打算买迪卡侬的背包来的，再见咯，看看国产的
弹幕有人说以后只能穿草鞋的，国内这么多牌子，就选择性失明呗
这不就完美了吗？也不知道啥原因，这么多年我就完美的避开了上面的40多个牌子，我想了想，可能是因为穷吧。
买衣服前先百度一下【笑哭】
一场巨大阴谋，我爱我的祖国
我农村的 不懂 ，咋一看 那么多的国外品牌 ，以后买东西 全英文的或中文名像外国的 以后我都不买啦 【呲牙】
难受的BGM
哈哈哈，我只买过优衣库和迪卡侬，这两年也放弃它了，别的牌子就没买过！！有的都不认识【笑哭】【笑哭】自豪脸啊！穷满足了我的爱国心
我日哦，躺床上看手机碰到了2，刚买的态极和李宁
基本没买过几次，洋牌太贵了
而且我连个睡都睡不着啊，我床是宜家的。
些品牌是可恨，但是卧底这个我就只能裸奔啊。
不用看了，直接买国产品牌。
回力，双星！这不是暴露年纪了 吧
既然这样我也只能裸奔了
不用看了，直接买国产品牌。
回力，双星！这不是暴露年纪了 吧
既然这样我也只能裸奔了
既然这样，我也只能裸奔了，以为几乎受酬里头，有的拳皇了。
好了，我家附近的商场几乎可以黄一半了吧。
我去我平常买的所有几乎都在请问我可以买些什么衣服呀鞋呀，在线等非常急。
本来我也不买国外东西（经济实力不大允许）问题是国产的突然涨钱是什么情况？
宜家？？？？ 【笑哭】
也就是一阵风的事没几天就忘了
有点太多了，没法避免，你要说一两个三四个。。。最主要的是这些牌子有些已经属于“必需品”了【笑哭】
我踏马刚买的匡威
牛逼你不穿？
以后买PONY
只有我从来没买过这些牌子的东西吗【笑哭】平日里买服装鞋子，从来都不在乎牌子的人，表示大多都不认识【笑哭】
CHAMPION YYDS【脱单DOGE】
身为优衣库的忠实用户我也开始寻找替代品牌了，目前来看安踏的T恤质量不错，短裤也可以
得了吧，谁有闲工夫扺制这些玩意儿？
说难听点，没有了这些牌子，咱们商场还开个啥呀
我真的有点无语，几乎都是我常买的牌子……很烦
47个牌子我居然一个都没有【笑哭】【笑哭】
实在不喜欢国货的话，喜欢日本牌子的可以穿无印良品，ASICS，美津浓，喜欢欧洲牌子的可以买KAPPA，欢迎补充【微笑】
反正温州这个吾悦广场里面这些商家生意都惨淡
斯图西能不能买啊
我一直把……乔丹当国产……【辣眼睛】
就看大家坚持多久了
抵制条铁
我觉得中国抵制是没错，但是不停的抵制，不更是反向来反映我们中国没有能力去做出他们这种受人欢迎的品牌么？
淘宝三无女孩抬头做人【妙啊】【吃瓜】
去TM的消费主义，老子就是要买100%的国产衣服，便宜又好看
我们瞄着最大的那个打
一起来买加拿大鹅【OK】
外加一个吃相恶心的李宁【无语】
这么多品牌就以前买过迪卡侬的19.9的衣服，其他基本没听过
行了行了，家里九成衣服鞋子裤子都该扔了
山寨地摊儿崛起！！！我喜欢。
为什么买李宁？FILA不香吗？
我没看错的话好像没有KAPPA【星星眼】
果然是我，一个都没有【OK】
90%踩雷，买了的不会丢，但以后不会再买了
送走
我TM有2双阿迪达斯的鞋和书包【喜极而泣】【喜极而泣】【喜极而泣】【喜极而泣】
说句实话  这里面有的牌子是外国的  但是实际生产地也是咱们自己生产制作出来的【捂脸】
不穿这些怎么就没穿的了，合着我一天在裸奔？
我的安德玛不用扔了嘛
可惜抵制不了耐克，如果可以，谁都没胆瞎BB了
就…不穿到底会怎么样？为啥弹幕一堆我裂开我无了我没了，合着不穿某些品牌就不是自己了？
谁给他的胆
李宁太恶臭了 ，还是安踏的东西好
啊这 那我穿什么呢
好家伙，47个牌子我一个没沾到过
穿的是际华一套【DOGE】【DOGE】【DOGE】
国产不争气 就会抄袭
顶上去
说实话，这些个牌子的东西活了二十几年买到手的十个手指头都数的过来，真的不咋买啊，对咱确实没啥影响。【OK】
我批两片叶子出门
从不追求品牌
一觉醒来，浑身安那其了属于是
总结一下 只要是外国品牌都有 【OK】
好在我穷，所有东西都是PDD 9.9包邮【歪嘴】【歪嘴】
我想起来，印度抵制小米。结果新品一出，真香【DOGE】你看淘宝京东第一时间抵制了HAMP；M下架，搜索不到等操作，耐克阿迪为啥不这样做了呢【DOGE】因为做不到【DOGE】明白人都明白，抵制肯定是抵制的。但是持续不了多久。我昨天去商场，阿迪85折，700多块说实话，我真的很馋。但是家国情怀告诉我，我不能这样，然后我买了匹克态极。269元。舒服的一批，比我的AIR MAX720舒服很多。这次家国情怀会告诉我，下次也一定。但是第50次呢，第60次呢。我尽量寻找合适的替代品。好用经济实惠的。我们是人类不是神，不能言出法随，没有人逃的过真香定律，还是会有人会买的。我可能也会。不要说人家不要买什么做什么，你没有这个资格的，像印度一样，小米出了新款，出了更好的东西，还是会忍不住购买的。
安踏！必须榜上有名。去年十一月就开始抵制，直到今年事情爆发了才赶紧划清界限，又当又立，必须牢记
迪，，，迪，，，迪卡侬
看了一遍大多数都不认识【笑哭】
看看李宁的吃香，就活该被外国品牌打压
BGM真应景【歪嘴】【支持】【支持】【支持】
活了几十年从来没买过以上品牌。我一个天天在家玩游戏，实在想不出为啥要买运动系的产品，又贵。
笑死，从来都没买过，唯一一件有SUPERME字母的还是山寨的地摊上买的。我一样过的很好。
安德玛还在吗
KAPPAHL和KAPPA不是一个牌子吧？我感觉KAPPA还是可以买的
不买这些品牌我买什么呢？我天天穿李宁 匹克篮球鞋压马路？衣服就说优衣库 便宜 质量也不错啊 我穷人不买优衣库我买GUCCI CHANCE？
说实话。。我记不得这么多【呆】
【OK】我们小县城没有这些花里胡哨的牌子
匹克态极，永远的神
人该买还是照样买，别人穿着一两千的鞋子衣服上街会在意你抵制呢？我学校现在还不是耐克AD万斯匡威遍地呢，谁在乎你看不起啊
没意思，该买的还是会买
就到目前人家还是什么事都没有，还是散了吧😒
跑鞋这块大家可以买亚瑟士，质量好科技强还便宜【OK】
特步，361，安踏，回力不香吗？
希望大家能团结一致，是中国人的就别买
CA？
不会
我喜欢的是森马和美特斯邦威
卧槽，巴宝莉。。难受。。。但是再也不见。。。
无语
我觉得我可以很自豪的说，这些牌子我都没买过，或者用过，哈哈哈，
我现在有点迷茫。局势现在是这个样子，但是我住在北美这边，逛哪儿都是这些牌子【大哭】【大哭】有什么推荐吗？【大哭】救救孩纸吧。
499的安踏现在卖4599，国产品牌有些支持不动了，你们看着来吧
哈哈哈，我最爱回力！！
买鞋子回力他不香么？
这样说可以不？
想要抵制的就坚决抵制！犹豫要不要抵制的就决定抵制！
想要买的就买，但希望因为这件事情你能少买、犹豫甚至偶尔不买。
但是我们不要争吵，都是自己人，心平气和的坐下来好好说。我们都希望我们的生活能越来越好，但是国家好我们才能真的好，所以更需要团结起来，能出份力就出份力。无论你的爱国情感的浓度到底有多少，追求更好生活的本能应该都有吧？所以，努力为我们阿中哥出份力，这也不矛盾。
好家伙，这个BGM本来准备送走这些品牌，结果自己被送走了……
散了吧，目前已经没有这回事了
哎哟 麻烦 那么多 难记  以后只选中国品牌好了
人间闹剧【笑】
以后光脚出门？
看得我热血沸腾，直接当街脱衣
一直用361【笑哭】
回力YYDS（震声）
再见NIKE AD NB PUMA FILA TIMBERLAND 呵TUI，买了的还得穿，以后不会再买了 ，麻烦帮忙推推国内的鞋子品牌...李宁就算了 好多都不喜欢，喜欢的都炒几千块去了 我服了
全军覆没。这次确实给了国产一个机会，但如果国产不拿出应有的水准和工艺，那么过段时间这些品牌仍然是人们的选择，就这么现实，究竟是不是风声大雨点小究竟国产能不能把握住这个机会我们拭目以待。
除了买过优衣库的衣服，其他的牌子有一半都没听说过，我买衣服鞋也从不看牌子。另外我有个疑问，板鞋真的穿着舒服吗？为啥那么多人喜欢万斯和匡威？耐克也是，都买运动鞋了，不是在乎的应该是舒适度和性能吗？我看之前吹耐克的没几个吹性能的，都是吹好看和贵的。
不买
因为种种原因完美避开了以上46个从未买过，只在很多年前买过一次新百伦的鞋【OK】
看看这些打五折打一折的时候有没有人买再说自己爱不爱国吧
巴宝莉才买了件外套没几天就爆出这事情。。都不太好意思穿出去了
除了这些我暂时能想到的衣服品牌只有UR和百家好了，欢迎补充
【DOGE】一直穿特步的兄弟有吗，飞一般的感觉
长这么大没买过阿迪和耐克，就买过乔丹和李宁，N＋1，以及各类不知名鞋
只能这么说，之前买了的，穿还是会穿的。但是。这些牌子不会再买。
BGM好评【打CALL】
我单位有制服串【吃瓜】平时基本不穿私服，因此以上品牌跟我半毛线关系都木有
我觉得吧，跟着国家走准没错，既然点名HM了，那他肯定有问题，但是国家没点名过日货、没点名过其他牌子，也没有必要太过激。有些人喊的那么凶，却都是用苹果打的字，到底谁才是罪魁？
放心一打折就买暴了
不入我不买
救命，你们那么想买阿迪耐克，球球去买假货吧，高仿便宜不说，还比列强正品质量好很多
反正记不住都有谁，还不如直接买莆田，便宜又结实【吃瓜】
这样看太麻烦了，做张表格打印出来，线下发一发，线上转发一下  让这些企业都倒闭了
支持国货 支持 李宁。支持肖战【DOGE】【DOGE】
没有尤尼克斯诶
说实话，这些牌子。里面大部分都是我经常性使用的
我TM发现 我现有的衣服都是辱华产品啊 怪不得他们有底气呢 一时半会也换不了 以后不买了把 现在的我还得穿啊 白花花的银子啊
有一说一宜家的东西确实实惠
说实在的这些牌子不抵制我也不会买，买不起，这里面HM我都觉得贵
是中国品牌起不来，而不是中国没有便宜质量高衣服！
出个不在BCI的服装品牌表吧
还好我这么多年从来不在乎鞋牌子，一般都是TB上看有活动便宜买两双板鞋
绝了，都没买过【OK】【笑哭】
现在穿的衣服淘汰下去全换国产【打CALL】
但我还是白嫖
【DOGE】BGM好评
现在得物还不是照样卖鞋【笑哭】，嘴上抵制？
就算抵制，照样一堆人买，没办法
我初二买的一双特步跑鞋，就在昨天，它开胶了，我很生气，怎么才用了十年你就开胶了？！【DOGE】这谁家能经受得起啊【DOGE】
好的 明天就把太太太太爷爷传下来的辫子戴上
...
裂开了，海外党突然发现没衣服能穿了【笑哭】家里大部分家具还都是宜家的，以后只能国内淘宝买海运了吗【笑哭】
班尼路
为了狙击李宁。连李宁是外国人控股都说出来了，B站的用户一个个都没找过工作吗？
看来我去HM退货的时候看见的那两个二次元应该不上B站
穿莆田我很舒服
没见过，买不起【辣眼睛】
反正我都买不起，😂
说实话一直买不起国外品牌然后穿李宁，现在李宁疯狂涨价，真不让我穿了
一大堆说没这些牌子就没衣服穿的我服了
会买那边有我一票【惊讶】【灵魂出窍】有多少和我一样是手抖了的【笑哭】【笑哭】【笑哭】话说怎么取消重新投票
好家伙，一个没买过，甚至大部分都不知道是啥
有个叫兰陵玉霸的还拉黑我了，笑死了，这边建议REMAKE呢，人话说不了开始黑名单了是吧【嗑瓜子】@兰陵玉霸
这就是我的宣言，这就是我作为国家一分子的荣誉，这个是强邻蔑德的愤慨，而不是一个头奶发热的短暂跟风
这下没鞋穿了，给自己找借口买新鞋【OK】
但老实说也太草了吧，一下子TM都不知道穿啥了【捂脸】
死亡笔记目录
比较靠谱的方式之一，你身边的人穿了这个牌子，你应该说的是，噫惹，你咋穿这个牌子啊，这牌子骂人，穿的像睿智
楼下耐克低价甩卖（不知道是不是真品），一群人抢购，两百一双
你要说韩国那抵制 本身就是抄袭模仿然后占为己有的第二个出卖女人为荣的乌克兰国家
凭啥不买 不在自己身上找原因 还抵制人家
【吃瓜】
这几天阿迪奈克打折，人满为患。
亚瑟士也不行呢吧
大半是之前买的牌子，再见吧！以后国潮走起，对了我还有斯凯奇【OK】
有一说一，选项点错了
我万万没想到宜家一个卖家具的抵制棉花，我最近特想买宜家的一个杯子，都已经打算去了，可是这可怎么办？别的地方估计也没那样的矮脚红酒杯啊【大哭】【大哭】【大哭】【大哭】【大哭】
。。。。。/
还有CA，
我选361
你们是不是不知道UR这个牌子
CHAMPION牛批啊
我TM我也差点点错了。
昨天去佛罗伦萨小镇耐克阿迪都要排大长队进，相信大家是进店抵制的【DOGE】
估计只有小部分人抵制吧，我同事说本来是去耐克门店看热闹的，结果一不小心进去买了几双鞋～几百块钱隔壁李宁也就买一双，耐克大降价几百块钱买3双，一堆人都在买～【OK】【OK】【OK】
斐乐可以买吗
艹，新百伦再见【呆】
BGM不错，一路走好
我都已经穿上解放鞋了，弹幕怎么还在问以后穿什么？
只要一打折 这点店还是挤破头抢 没用的 别人家看的透透的
说得好，始祖鸟无所畏惧【DOGE】
后来的牌子在我眼里都算不上名牌，因为贫穷的我见都没见过【DOGE】
问一下现在除了国产还有什么牌子能买？明天去买鞋，现在慌的一批【笑哭】
草，开幕雷击，我衣服几乎都是优衣库的【大哭】
这个夏天准备穿巴基斯坦造的凉鞋！
你在这发这个干啥呀，去机关反应，要求给他们都清出去。不就是违约金吗？赔给他们呗。什么？上头不关他们门店？那你去泣血上书。
之前买了就买了，穿不穿看自己，但是在事件结束之前，他们没有给出明确的态度，最好别再买了。
斯凯奇可以？鞋子挺舒服的。而且自己有专项研究组查这件事证明没压迫，挺博好感的
在？干嘛突然弹出一个投票陷我于不义之地【呆】
好像跟我没很大关系，，因为我基本不买这些牌子，【吃瓜】贫穷使我~
看来我还是非常穷，只认识阿迪耐克，其他的没见过【狗子】
真不知道弹幕里说没衣服穿了的是什么心思，合着大部分人都是在裸奔呗
说句是实在的，耐克现在便宜多了，你能保证这些口是心非的爱国人没去买？你没买？我可以说我没买，但是我身边的朋友同学，全部都买了，原因很简单，便宜不买那才是傻子，过日子管那么多干嘛？
最可笑的是电商都无视了
本来也就买不起【吃瓜】
我自己的钱，想买啥买啥，管的可真宽
匡威，为什么【笑哭】
特步，361
安踏，YYDS【DOGE】
以前是国内品牌质量没有外国货好，但是国货的作用是开辟市场，以及遏制国外产品的垄断行为。可以限制其价格，增强产品竞争。但是现在看来只有国货也不行。垄断行为会更加凸显，产品的定价权会由商家拿捏的死死的，很有可能会让情况更加糟糕。
不会真有人不穿外国鞋不会走路吧【吃瓜】
从头看到尾，我竟然一个也没买过，我是有多穷【大哭】
如果国家发文建议抵制或者关停所有相关品牌店，那我绝不可能去通过其他手段再去购买相关产品！但是如果这些品牌店正大光明的正常营业，那我还真没这个觉悟抵制。我现在就尽量少买进口，只在线下实体店买！就这样！
怪不得这么跳原来是自持品牌多实力强
我完了。杂牌不算，
鞋全是耐克阿迪万斯匡威天伯伦，另外只剩两双匹克态极
衣服不是优衣库就是新百伦劳伦HMGAP甚至5年前买的两件GU还在衣柜，除了这些就差不多是几件APE卫衣还有打折买的五六件快鱼T恤了（也是杂牌）。。。
前天达成成就：衣服裤子NB鞋耐克
昨天达成成就：衣服裤子优衣库鞋阿迪
还好都是前几年买的，那时候用的都是新疆棉【DOGE】
万幸没有斯凯奇
穿的是劳保钢头鞋……感觉除了回力就是它最耐草的了
但是国内的品牌趁着涨价吃相就很恶心了【DOGE】
我希望抵制就一直抵制下去，别像那阵禁韩令一阵风结果现在韩国蹬鼻子上脸，抵制可不是嘴上说着抵制，然后买的时候照样买，没关的店照样开。
集体作案【歪嘴】
不买归不买，我不懂那些莆田的有啥好骄傲的【微笑】
这个必须大热
没看到VANS还能穿个滑板鞋
我真的是完美的避开了这里所有牌子【妙啊】以前是没买过，以后也不会买。【OK】
最后一个意思是抵制三连吗？好的，一定白嫖。
我点错了【大哭】【大哭】【大哭】【大哭】【大哭】【大哭】【大哭】【大哭】【大哭】【大哭】【大哭】【大哭】
我觉得鸿星尔克挺不错的。。
西贝老板公然715为什么不抵制？
我现在穿的就是安踏的鞋，挺不错的
看了下还好不影响我穿阿玛尼
还好我穷，一个都买不起，不知道算不算给国家丢人
【DOGE】耐克什么时候降到10块钱三双，全场清仓大甩卖？我一定捧场！
我喜欢国产乔丹，HHHH，又结实耐穿，又舒服。
炒鞋
说点现实的，抵制到最后这些店的员工谁负责再就业啊？
不就是衣服吗？汉服走起
幸好我的财力只能让我穿回力【DOGE】
你们的认知是通过理性还是通过相信
CK的内衣和小CK的鞋子我也经常买，虽然质量不咋地，但是便宜好看
卧槽，我几乎全都中了，我经常买MODA和小鹿的衣服通勤穿
还有宜家，不可能会被抵制
没意思，过了一年以后满大街还是耐克阿迪，发这种东西有什么意义
虽然我穷，没买过，但是我身边的大学生都是买的，不觉得新疆这事对他们有什么影响，耐克照样穿照样买
那我想问一句，还有啥是能买的【笑哭】
穿国潮小作坊吧，无语
NIKE最近业绩大涨，各路宝藏男孩疯狂囤货
穿国潮小作坊吧，无语
NIKE最近业绩大涨，各路宝藏男孩疯狂囤货
想抵制？那当然没问题，事关国家脸面，我也抵制，并且会支持一些国产牌子。
不过需要注意的是：千万别干出类似十多年前“砸日本车”的蠢事来。
国产货都是国外质量高价格低，如果质量不高达不到标准进不去，如果价格高根本卖不动。但你这么干是要亏本的，所以怎么办，那就国内卖质量差的货，价格要高，这样就能弥补国外亏的钱了
李宁不行，安踏吧。
老北京！
莆田YYDS
兄弟们没有BOY LONDON，没有大嘴猴。记得买英版的，韩版是盗版也不好看，耶。老鹰LOGO超级好看的！OVERSIZE适合年轻人穿不挑身材，质量也对得起价格啦！短袖就不推荐了，卫衣和外套真的顶。
只买过优衣库和迪卡侬，可能是我真的太穷了……【捂眼】
《论网络时代的记忆力》【DOGE】加油！看你们能抵制多久，反正我一穷人穿的都是杂牌，便宜耐穿，杂牌都是国产吧，爱国还得穿杂牌
迪卡侬的态度，至今也不明确。没发过官方声明，但是有人问就回复说不会抵制，感觉像个骑墙派呢？【无语】
安踏不香吗？
笑死，都没买过
一个都没买过，农村娃成功避开所有【笑哭】
国牌鸿星尔克！可！
好了，我可以不穿衣服了【歪嘴】
我他妈精准踩雷，刚买的三瓶香水都是里面的牌子，艹！！！
过一段时间就忘了。
幸好买的全是假的
爷的KAPPA没有【DOGE】
没几个认识的
我拼多多30一件完全不担心没有衣服穿
以前也都没买过→_→
没事，不买就是不买了
没用！！ 明年这个时候有几个人记得？ 互联网最缺的是记性！
足力健YYDS【脱单DOGE】
这么多
一直买特步，感觉挺好的，回力也不错。
点错了我去
弹幕一个说不穿这些没啥穿的了给我看笑了【偷笑】
光脚了淦
既然说到这儿了，就顺带说一句斯凯奇辱华吧，这事儿有一段时间了，但是确实大家没啥反应
别的牌子不说，斯凯奇的做法真乃西方之鉴，不愧我一直买的鞋子，性价比高又好看好耶【打CALL】
转手赚一千
还好我衣服是杂牌的
11611个还继续买的人真的有点腿软……
再来确认一遍，UR没有吧
看到一些弹幕在最后刷KAPPA，EMMM但其实这两家没有关系，KAPPA微博好像说过（忘了）
【DOGE】嘴上说着抵制，你看看哪个不买，我就不信你去买个鸿星尔克，特步，贵人鸟，回力，安踏
我爱美国！我爱耐克儿！
迪卡侬会喷水是真的吗【DOGE】【DOGE】【DOGE】
还行，衣柜里CHAMPION和LEVIS居多😂
妈耶，从小到大都穿安踏，其他大部分牌子都没听过，结果安踏莫名其妙第一了【抠鼻】
看了看衣橱，EMM好家伙全是CRYE PRECISION和511
直接穿雜牌的衣服、鞋不就行了，便宜壞了也不心疼
南极人觉得很赞👍【DOGE】
不买
这么多牌子只听过耐克，阿迪还没买个。这么多稀奇古怪的品牌搞不懂。
弹幕里发抵制个屁的FW速速出来跟我对线！
NIKE阿迪的鞋子我穿了这么久是不可能换别的鞋子了
国内品牌 速写不错的 我一直在买 正式装的话那些意大利西装牌子我看这里面没有应该也可以买 平时的真的看一些口碑国产店就够了 我买衣物从来也不看牌子 舒适材料永远第一
热知识：李宁和XZ有合作【微笑】
无所谓，国外品牌么正打算买卡帕。【OK】
迪卡侬？？？？你太让我失望了！脱粉！取关！告辞！
迪卡侬只是加入BIC，安踏也加入了，迪卡侬在B站都声明过不抵制了
行，我记住了
莫名难过【委屈】
你不如直接说全部国外品牌啦
点错什么了？
猛然发现已经被这些品牌包围
没衣服了没衣服了直接承包我的衣柜
宜家也抵制？我把我床拆了？
匹克不香吗【DOGE】
最好的方法是不要买名牌，李宁也是外国人控股的，买杂牌比较靠谱
好家伙
所以我衣服鞋子买什么【偷笑】
每天一遍，复习【辣眼睛】
曲子很配
买纯国产，不说别的，顶起！
迪卡侬卧槽
这些公司污蔑抵制的证据🈶链接么？
迪卡侬卧槽
这些公司污蔑抵制的证据🈶链接么？
发现我根本买不起我都穿飞跃
这么多？
我是真没想到那么多，真除了安踏李宁其他包圆了
挺无语的 😅懂我意思吧😅加油
也不科普几个能穿的
马克华菲，太平鸟，森马，回力，飞跃，安踏，李宁【笑哭】这些应该没踩雷的吧
玛德太多了不记了【笑哭】以后只用国产得了【捂脸】【捂脸】
大部分都没见过【吃瓜】
谁能给我解释一下，什么点错了？
果然还是穷，这些我根本就没听过除了乔丹，来自穷得只买地摊货的靓仔
安德玛独善其身【脱单DOGE】
一堆牌子，随便禁，反正有市场，身边人看到新闻说一套，自己转过头去上百上千的买这些鞋😅
能在做一个侵略过咱们得国家系列么，所有这些国家的产品都不买
好家伙。。。一圈看下来，我衣柜里除了俩安踏一件匹克和BOYLONDON卫衣卫裤羽绒服以外全员恶人【辣眼睛】买了就接着好好穿吧，以后主买国潮和BOYLONDON了，没准还能减少服装开销【吃瓜】
好家伙，把我买过的服装品牌都囊括了【喜极而泣】。希望大伙不要在网络上叫的欢。有点记性。别俩月之后就又忘了。有种真一点都别买。
搞这种，受伤害最大的还不是在那些门店里工作兼职的打工人？
买安踏和匹克就完事了，安踏那点比李宁差？匹克也在崛起，再不济买361和特步不行？
宜家也是吗？我才知道
以上公司均已破产【DOGE】
真的秀逗 奢侈品牌一个没有 以为自己很牛鼻似的【偷笑】
匡威VANS都不行了，板仔怎么办【无语】
迪卡侬再见
好家伙，什么时候做一个可以买的外国品牌合集？
这种做视频看着麻烦，应该在简介里写上文字版
一时间不知道买啥……
太多了吧
反正除了HAMP；M阿迪耐克其他买了都行
这BGM有点违和
33-37是PVH集团吧
还好没有GUCCI，家里几百件GUCCI的东西，我还以为都要扔掉【偷笑】
宜家的热狗挺好吃的，可惜了
唉，以后就不买了，最近买了优衣库的我的世界UT联动衣服，主要是喜欢我的世界【灵魂出窍】
一边赚你钱，一边污蔑打压你，现在的列强可比以前龌龊多了，关键还有国人支持
这是都不让买了吗
还好我一直穿鸿星尔克【抠鼻】
莆田挺好的呀。
买不起
亚瑟士呢，还能穿吗
买不起
还好我喜欢穿FUN
所以不穿优衣库跟匡威的话有没有老哥给点替代品啊【辣眼睛】【辣眼睛】【辣眼睛】【辣眼睛】【辣眼睛】

最近是不会买这俩的东西了，但问题是我只适合穿优衣库的衣服跟匡威的鞋子，有好的请分享一下
这些我都要了
啥？匡威也是耐克的？？
【喜极而泣】我只买原创牌子
还有人觉得买也不要紧嗷 你想想 你买的时候这些服装品牌一个个笑嘻了在背后嘲笑你软骨头 你不膈应吗？【DOGE】
欢迎来莆田买鞋，这里的鞋可比正品质量好【DOGE】
卧槽投票我给投错了，关键是这些牌子我好像就从来没买过，好像不存在还买这个选项【妙啊】
所以说，莆田是要崛起了么
我就想知道中国斐乐是个什么情况
把LOUIS VUITTON打在公屏上
怎么说呢，如果是之前就买了的我劝还是不要扔或砸了干啥的，毕竟是生活物资扔了重新买还不是浪费钱（如果你富婆当我没说），但知道了之后再买就有点说不过去（）
完蛋了，视频里的那些牌子我家一样都没有，就没买过怎么抵制，李宁也没买过（他家的东西太土了我妈都嫌弃），又抵制不了割割了
讲真的。有些人说国产不行，自己花大把的钱买国外品牌。可你们有想过自己国家的品牌自己国家的人都不消费扶持，他们又能卖给谁又哪来的资金来发展更好的质量。
三六一度的鞋就不错啊，才买了一双
诶，过段时间，你们还不是。。
前几天耐克还卖断货了，真是身体不要太诚实。。。哎。。。
还是CHAMPION懂事
本来还想买双VANS的！唉算了【傲娇】
直说哪些在打折就行了，准备囤点
美特斯邦威是国牌
好家伙，一圈看下来我什么都不沾，我是该哭还是该笑【辣眼睛】【辣眼睛】
全球化时代，到处搞抵制本来就不是什么好办法 更没必要
正确做法应该是行业协会成立自己的认证标准，类似蓝鹰运动一样。你这些外国品牌必须通过这些认证遵循我们的标准，否则就不予上市。如果担心国际贸易秩序的问题的话，那就不搞强制认证，搞成类似行业基本守则的东西也可以
冠军可以买吗
安踏，回力YYDS
小丑
大部分都是MADE IN CHINA 都不买那些工人就活该饿死？
看了半天，这里面的品牌我就买过迪卡侬的健身衣。。。衣服一直买的美邦唐狮，鞋子一直是亚瑟士跑鞋，健身用品是迪卡侬的。。。然后现在有小伙伴推荐质量和风格都好的品牌吗？？研究生快毕业了，想改下风格
得了，我家老公得天天裸奔了
鞋子买安踏特步就挺好的
衣服也没必要非得买品牌货吧？很多小众牌子的衣服质量也可以款式也比品牌货好看多了，而且便宜
只有我一直觉得耐克的鞋都很丑吗？那些品牌的衣服也经常有设计很让人迷惑的【辣眼睛】
迪卡侬搞鸡毛，骑行服又要换牌子了
有什麼用。跌價還不是買瘋
特地买了双安踏【脱单DOGE】
太长了，有没有课代表发个清单【脱单DOGE】
現在人人都抵制，之後還不是真香真香
坚决抵制 从我做起
我看看我一柜子回力，笑了笑
我怕什么【吃瓜】我都买不起
刚好啊，国产好时机啊，自产自销也不错啊
几乎都不常见，除了耐克，剩下的几乎都没印象……
万达塌掉了
宜家惊了【辣眼睛】
听说国货都涨价了真的吗？
补第48，李宁【DOGE】
呵呵 就算都说抵制大部分人还是该买买 这两天看楼下的优衣库跟ZARA人跟平常一样多无语
国体总局不还是照样耐克阿迪合作吗，所谓带头作用都没起好
看看这几天各地阿迪耐克实体店的火爆情况就知道这次所谓抵制又一次结束了
亚瑟士也那样了吗？那几天才买了双【捂脸】
美津浓不在吗 NICE
这些牌子我都没买过【笑哭】是我太落后了吗
【辣眼睛】就出个没污蔑的品牌视频算了。另外想问下，有什么国产品牌是和HM一样有减价区的快时尚品牌？之前一直买的HM，现在不知道买啥了。
感谢我自己是个不追求牌子的人这些牌子的东西我现在一概没有了
那天穿了一件”不知所谓”印花进优衣库
因为穷，这里面的东西我都没买过。甚至不认识。【双鱼座_哭的小声】【双鱼座_哭的小声】
耐克阿迪现在打折，AJ椰子都直接拉满了。李宁现在把之前几百的鞋子炒到上千去，好看的也就走秀款，本来就贵现在更贵，质量就不多说了
中央鞋城你的选择【DOGE】
我去，这还有鞋子可以穿吗？
安踏【OK】
前天买了双飞跃的联名款【DOGE】【DOGE】【DOGE】还好还好
看到了别买外国货了，多买买国货
呦，巴宝莉不是才和王者荣耀联名瑶皮肤嘛？【DOGE】
买始祖鸟的理由有了
吃着中国的饭，砸中国的碗
你好，捉虫一下，美国那个是PVH集团，而不是PHV集团。
而且它的ARROW牌的LOGO用错了，PVH的箭牌是一个蓝标的...
你用的ARROW是箭牌卫浴的LOGO（其实箭牌卫浴知名度很高的）
坚决抵制一键三连【DOGE】【DOGE】【DOGE】
不买这些以后回去上学了还得空运买李宁吗
顶起来，让更多人看见，不要让热度下去咯
也就是耐克和AJ以后我不能买了？
对我好像没有啥影响【DOGE】
顶起来，让更多人看见，不要让热度下去咯
也就是耐克和AJ以后我不能买了？
对我好像没有啥影响【DOGE】
看看你们的键盘上的字母扣光没有【笑哭】
各种🍑宝店可能会趁机大赚一把吧
笑死了，根本没买过
主要国产质量真的不行，李宁又丑又贵，我真的受不了。。
我擦 我没衣服了，所有衣服鞋子 都在这些品牌里，以后没法买了
好家伙我一个都没买过【笑哭】【笑哭】【笑哭】鞋子是回力跟老北京鞋【笑哭】衣服裤子是地摊货【笑哭】
大不了再来次洗牌。
牌子有点多啊……算了，莆田爷来了～
好多都没听说过
箭牌不是做卫浴那个吧？
不是没杰克琼斯麻
王者荣耀，瑶的新皮肤就是巴宝莉合作的，下架了吗
没有李维斯，还给我剩条裤子
这种视频里突然出现的投票实在是有点闹挺 总是点错
感觉商场大部分品牌都中了…以后不用逛街了
宜家是国外的牌子
突然想起我的鞋全是NIKE
优衣库最近很多人去逛，这个潮牌我听说过不就是SURPRISE的变种单词？
我只想说理性爱国吧……
为啥会在第二个，点错了【DOGE】【DOGE】【DOGE】【辣眼睛】
好家伙，除了安踏，整衣柜不能穿了
避个雷
没有斐乐，可以可以，挺喜欢这个牌子的
今后我买拼夕夕了【OK】
有一说一，你这投票把会放下面就离谱
点错了是什么？
没有安德玛吗
说实话基本上不这么认识这些牌子  对我来说不用它们刚刚好
好家伙，刚在快手上刷到这种视频，一个热评说：“我买了十双耐克，就为了扔到垃圾桶！”WDNMD这还不算离谱的，更离谱的是1W多赞，评论都是好！好！好！的，属实吓到我了
可真牛 无语了
说实话基本上不这么认识这些牌子  对我来说不用它们刚刚好
好家伙，刚在快手上刷到这种视频，一个热评说：“我买了十双耐克，就为了扔到垃圾桶！”WDNMD这还不算离谱的，更离谱的是1W多赞，评论都是好！好！好！的，属实吓到我了
可真牛 无语了
迪卡侬我是没想到
我一个都没买过哈哈哈哈哈哈哈，自己国家的不香嘛？
今天投票投的爽，明天不知还有几个人记得全【嗑瓜子】【嗑瓜子】
众所周知ZG人，人均人傻钱多【DOGE】
作为个足球人穿的是卡尔美，美津浓还好没上榜【OK】
兄弟们，试试国产BSIJA！！！衣服版型好看！款式很帅！而且很好搭配，我前天在里面搭配了三套，就是有点小贵。。。。。
贫穷使我骄傲——一样都没有【DOGE】
安踏不香吗？
将他们全部送进教育营，接受教育！
反正没钱，
排名不分前后【歪嘴】
算了吧，都只是说说而已，淘宝还不是几万的销量
真的可以说是涵盖了很多人原来的衣柜了【笑哭】我觉得原本买的就照穿吧…毕竟重新买也要慢慢来，不是一时间有那个钱去替换的。何况有些价格贵可能大部分人也不舍得不穿，都是辛辛苦苦赚钱买的。只是之后就别买就好啦。
没有安德玛呀
还好我穿的是回力【DOGE】
就没一件衣服能穿的
上一年买了REEBOK，那时候还没有这事【笑哭】
不知道是不是我的错觉，自从出了这事，ADDIDAS就一直上我拼夕夕首页，还说的是旗舰店入驻，连不感兴趣都没法点【辣眼睛】
每次看到你们抵制的东西我都一脸懵逼，这些品牌一个都没听过，从来都买不起也没穿过，不知道是该高兴还是该悲伤【笑哭】
都是你们爱穿的
卧槽也太多了，这抵制的过来吗
希望前两天刚买的背靠背被加入进去
只要没钱我就不怕买错【喜极而泣】
……这不得把衣柜都扔啰……
为啥都是国际大牌啊
为啥都是大牌啊
TM家里的桌子椅子所有灯具还有床和3个柜子都TM是宜家的
点错了是什么意思【辣眼睛】
过段时间又是不了了之，我已经习惯了
还好我喜欢冠军和日本品牌【思考】
买莆田【DOGE】
很好，我衣柜鞋柜居然干干净净一件辱棉品牌的东西都没有。穿着上的国产崽太快乐了
希望足力健没事。不然就没鞋穿了
我这身上行头就没有不辱华【囧】【囧】【囧】 踢不烂 CK  ZARA SUPREME NIKE 杰克琼斯
不要过多的管别人，只要能坚持住不买，就是你自己的爱国心的胜利，自从萨德之后，我在没碰过韩国商品，再也没吃过好丽友，我现在仍在坚持，连淘宝中的韩国相关的物品都不买，只要坚持住你会发现，没有这些东西也挺好的，连虚荣心都下降了，而且这个事件发生之后，我感觉回力鞋也挺好看的，【呲牙】【呲牙】
所有只要我坚持的住，我就在实打实的爱国
【OK】斯凯奇完全OK
没想到竟然有万斯，我那个是去年买的，而且也不知道是不是正版【笑哭】反正我也穷买不起这些鞋子
AJ 匡威 VANS 我都有，新的是不会买了，旧的还是要穿。【辣眼睛】
去年开始买了很多JOMA，个人觉得很好
港真，本来HM优衣库那些牌子的做工就很辣鸡
没万斯吗
国货≠李宁 再闹腾我光脚
也只穿国产货除了李宁【OK】
好嘛，但凡能找到一个，就一个，我国的专业竞赛足球鞋品牌，专业竞赛足球鞋手套品牌，我就服气。但这些没有啊.....
很多专业性强的产品，国内厂商碰都不碰，为什么？国内玩的人少，赚不了钱，那我们这些踢足球或者玩在国内小众运动的人怎么办？总不能让我们不搞了吧？
要是这次事情能让国产品牌扩大产品范围，覆盖全各个领域，那是好的。就怕几个厂子老板看着销量上去了就完全不管新产品开发了
重点是，李宁我也买不到啊…
哇塞，我一个都没有买过！
【DOGE】哪个便宜买哪个
这些品牌只不过加入了棉花联盟而已，里面所有的品牌全盘抵制你自己认为可能吗？最后损失的只能是我们自己。
动不动抵制这抵制那真的很LOW，大多数UP主只不过是蹭热度而已。
莆田崛起【嗑瓜子】
安踏361挺香的 李宁就算了吧
没安踏吧   【抠鼻】
优衣库我新买的毛衣标签都没拆………
我想问，打乒乓球的那个乔丹还行不行【DOGE】
妈的，才知道我大半衣柜都是这些品牌
我也很少买这些大牌，但是李宁我肯定不买了好吧。恶心
本来以为三月到六月没有活动，没想到还有新疆棉活动【微笑】
没钱只能买自己看的顺眼的便宜牌子
没有横屏，点错了，淦
哈哈，完全避开，我就买过以纯 回力 花花公子，七匹狼
不能保证别人抵制不抵制，能保证自己抵制就好。。。不管别人抵制不抵制，反正我抵制了。。。【热词系列_标准结局】
目前看不到有哪个国产品牌，在兼顾价格/版型/质量的情况下能超越无印良品这些个牌子。如果国产真的足够好，支持国产将成为国人的习惯，而非一句口号。
笑死，从小到大根本没钱买【吃瓜】
管这些细节做什么，进口一律不用
拿个小本本记着，这些牌子以后绝对不买
感觉已经没有什么可以买的了
你们现在脚上身上穿的是什么？【DOGE】
还好抵制的是HAMP；M 阿迪 耐克，要是抵制的是LV GUCCI CHANEL HERMES DIOR那我就没衣服穿了【笑哭】
其实，我没钱。从没买过，就谈不上抵制不抵制的问题。因为我都是从最初都不是他们的目标客户。【OK】
最后有个说居然没有锐步的，第五个就是锐步，好家伙，还没看完就忘了
这些品牌有些还是活跃啊，叫不醒装睡的一些人
宜家？我一般进去白嫖空调
刚看了，上海一个什么商场买耐克跟AD的人把商场围得水泄不通，唉！
讲真，我除了优衣库，其他都可以毫无压力抵制。
一场抵制让我购物车里安踏举重鞋来到了我的家里！谢谢外国让我狠下心【OK】
合着我得光脚顺便把内衣扔了呗
那也就不剩什么了
但凡去商场看看就能知道这些店还是有人进去买，有些人根本不要脸的
主要是买不起，其次觉得没必要，再者说不太喜欢这些牌子
我只买过其中四个，我太讨厌撞鞋和衣服了【喜极而泣】【喜极而泣】
其实我不不太理解那些非要买那些牌子的，最重要的是明明有可替代的，质量差不多，价位差不多的牌子，为啥还非要买。并不是让国人做牺牲，只是希望能适当的考虑一下。
还好TM买了亚瑟士【辣眼睛】
我几乎所有的衣服都是ONLY的…怎么办？
用这个BGM是暗示这些品牌终有一天在国际市场上会被抬走吗？
说真的 一个都没买过
看了看这些牌子放心多了 本来就不喜欢快消 还真没几件 以后我支持淘宝和去跳好了都是国产的
好家伙。。。本来就只知道那几个牌子的，现在想买鞋都不知道买啥牌得了，关键我还穷
以后买GUCCI吧【DOGE】
我鞋穿的都是杂牌子。。。买不起大牌 不管国内国外
SELECTED也抵制啊
人本回力做的好点就买了，老是脱胶没办法
安踏加油【脱单DOGE】
其实回力它不香吗
不用记那么多，现在盯住HM，耐克，阿迪就了不起了！
投票这个玩意影响观看体验啊【辣眼睛】
好家伙，没一个我穿过得……我是该悲哀还是该骄傲【囧】【囧】【囧】
马的，大意了。再也不买阿迪了，FK
从小到大从来就没穿过啥阿迪耐克的产品【OK】
太好了，本来就穷的我现在终于可以正大光明的买莆田了【DOGE】
我所有衣服鞋子都完美的避开了视频里所有的牌子，牛不牛【笑哭】【笑哭】而且我们这个四线城市连宜家都没有，一件宜家东西没买过【笑哭】共享单车都没有【喜极而泣】星巴克前年入驻的，海底捞今年刚入驻【喜极而泣】
如果有一天我穿着以前买的NIKE鞋在地铁上被人打了 
那这是为什么呢为什么呢为什么呢？【拥抱】【怪我咯】
反正买不起【妙啊】【害羞】
风头已经过去我看着有人已经开始买了
穿国产，就对了！
希望大家真不买，抵制看不起你的企业
我舍友前两天还买了两双万斯..这玩意风波一过还有人会记得吗
穿国产，就对了！
希望大家真不买，抵制看不起你的企业
我舍友前两天还买了两双万斯..这玩意风波一过还有人会记得吗
匹克是吗？？？
CONVERSEJAPAN是独立的好像没有
一个都买不起
四百多买的李宁鞋竟然掉色，李宁是我见过最恶心的国内服装品牌没有之一，大家可以选匹克。
还有一个牌子是我能买得起的
你这速度贼快
其实新疆棉成本很高的，很多黑心牌子根本不会用这么好的棉花
好家伙，几乎把我认识的外国品牌都包含了
我买3515
现实是一大批人高兴的等着这些品牌打折，昨天听到几个同学一边骂着这些牌子一边讨论商场里哪个牌子打折多
想要完全放弃还是有很大难度的吧，毕竟国牌确实在某些地方做的不如别人好
理智抵制就行
我唯一可以抵制的居然是迪卡侬？【吃瓜】因为其他的都买不起【笑哭】
我内联升该站出来了
好多不认识的牌子，是比较小众吗，我看到有个PHV还看错了，以为是HPV，我还寻思好家伙还有这个牌子【笑哭】
我以后就不买NIKEAJAD了
我支持安踏
卧槽VANS？！
投错的那么多，差不多行了
没什么卵用 网上都说不买 实际店里都在买 线下也都在交易 这种自嗨不现实
为什么弹幕里一堆“那我该穿啥”“没东西可以买了”的人【辣眼睛】【疑惑】
说实在的HM挺会啊，好多子品牌不注意谁知道啊
所以李宁也不是什么好东西啊
迪卡侬是真没想到【疑惑】
？？？我微信昵称是阿迪达斯，笑死，赶紧换
笑死，这些品牌我一个都没买过，是我太穷了【DOGE】【喜极而泣】
他敢2块钱一斤卖我就敢买【抠鼻】
以上都没穿过
安利几个牌子 STUSSY，SSUR，BEASTER，VLONE，ASSC，EVISU，AAPE，BAPE
以后再也不会买这些垃圾了
尼玛，老子没鞋穿了，柜子里总共两双【捂脸】【捂脸】【捂脸】
來買爆
没买过，告辞
要想刻意记住这么多还蛮费劲的。。。
钩子不得行我穿叉子【DOGE】
没我啥事阿，我穿的纪梵希
LADYGAGA也抵制新疆棉好像
昨天还有炒鞋的排队购买的呵呵呵，鞋是你之前买了穿可以毕竟自己花钱，合理爱国。但是出事之后还买还说自己之前买的就有点不要脸了。
EVISU躲过一劫
为啥我觉得像安踏这些国产品牌最近涨价了？这件事情出了以后想去安踏买双鞋发现之前关注的鞋变贵了【笑哭】
还好，我的都是高仿
户外的牌子除了北面 别的基本上都没事
笑死，一个都没买【笑哭】
这就去穿足力健
还有亚瑟士
【灵魂出窍】我的天…宜家…迪卡侬…都是放假刚刚逛过的地方…根本不知道这几家也…哎…
很好，我都买不起
我觉得穿的舒服就行了
还有真么品牌衣服可以买【笑哭】求告知【奋斗】
以后帆布鞋买回力
这些鞋子的品牌，都是让我脚血肉模糊的品牌啊【笑哭】【笑哭】【笑哭】【笑哭】【笑哭】
衣服说实话，只要不在国外，可替代性挺高的，快时尚的质量真的恶心，一件衣服买回去都不知道被别人穿过几次，试一下直接过敏【辣眼睛】
快时尚真的一堆抄袭奢侈品牌【笑哭】【笑哭】
能附带依据吗？
宜家……
LV香奈尔都没抵制嘛，买去吧
笑死，我根本买不起【歪嘴】
投票投错了【辣眼睛】
告诉你一个好消息，点错了再点一次可以取消【微笑】
也太多了吧...
抵制不是毁掉别人或者自己的。理智点，后面不买就好了。
鞋子中招了，衣服裤子还好。衣服大多都是一些国潮品牌。貌似没有LEVIS
会 选项在下边就离谱，捏嘛
说白了，如果是为了质量买耐克那就是太傻了
回力NB
不晓得为啥那么多人喜欢耐克，以前买了一双耐克，不算很贵，四五百。跑步感觉和其他鞋差不多也不晓得好在哪。后来又买了双李宁，也是四五百，3个月就破了，鞋底破了个挺大的洞，一踩到有水的地方鞋子就湿了。现在喜欢穿回力和特步的，不跑步就回力，跑步就特步，回力穿了几个月也没破，特步就是底部磨光了，很容易打滑
我看到一条弹幕说会买因为要生活。啊......少买几条衣服应该不至于生活不了。（有话好好说
现在不是说什么该穿还是得穿的时候，这时候是国货能抢占市场最关键的时候，就像国产内存芯片在市场占有率逐渐提升
迪卡侬巴宝莉宜家【疑惑】【疑惑】【疑惑】
说句不好听的这个时候别人的品牌都懂自己站队哪里，你们还不明白？
懒得看了，老子一身安踏算了，头晕【辣眼睛】
买东西多关注质量，少关注代言人，某宁只要质量好，有什么不能买的，不一样是中国品牌？
以后不穿耐克儿穿法克儿
国产的回力，安踏，特步不都挺好吗，但李宁最近的一番操作是真没看懂，好好一个优势，浪没了
亚瑟士可以穿吗
还好，一个都买不起，优衣库也买不起，穷学生
ONLY为什么淘宝旗舰店上有些商品明确标明了是新疆棉
这BGM🤔
买国产自有品牌呀，淘宝有很多的。有专柜的也很多，这47个牌子在没抵制新疆棉前我也极偶尔买的，因为价格和质量不匹配，我们有很多自有品牌做得也很好的
看了好多次，少了安德玛
回力的布鞋挺好看的
挺好，胖有胖的好
当场361
去逛街了一趟买的人还是很多，很无力的感觉
不可能完全抵制，该买还是要买的 只不过买的可能少了一些罢了
该穿还是穿，AF1就是舒服好看，在我审美点上，国产鞋子找不到替代品，态级啊啥的打打球跑跑步倒也都无可厚非，平时出去玩时候压根就没有什么好看的鞋子能穿，而且一大半还都是照抄的别人鞋型，说着抵制那鞋型还在用人家的，倒是自己设计设计好看的鞋子啊，至于衣服倒确实该抵制就抵制，国潮好看的那么多，不比ZARA HM 优衣库牛逼点，不过鞋子我是真的抵制不下去
笑死，我个乡巴佬根本一个都没穿过，只用过匹克【DOGE】
安踏斐乐，国产的飞跃李宁
该穿还是穿，AF1就是舒服好看，在我审美点上，国产鞋子找不到替代品，态级啊啥的打打球跑跑步倒也都无可厚非，平时出去玩时候压根就没有什么好看的鞋子能穿，而且一大半还都是照抄的别人鞋型，说着抵制那鞋型还在用人家的，倒是自己设计设计好看的鞋子啊，至于衣服倒确实该抵制就抵制，国潮好看的那么多，不比ZARA HM 优衣库牛逼点，不过鞋子我是真的抵制不下去
笑死，我个乡巴佬根本一个都没穿过，只用过匹克【DOGE】
安踏斐乐，国产的飞跃李宁
我去，优衣库竟然也不是什么好东西
不影响购买，也不可能抵制的，国产货质量档次实在不行【翻白眼】
匡威？VANS？爷青结……
我想看看是有多少人用苹果手机发的评论【DOGE】【DOGE】【DOGE】
锐步不是被收购了？
买了个中国乔丹没事吧？图案是起步运球那样的，不是视频上篮那个
哈哈，完全不影响我，以前的不算都过去了，这些牌子我这几年内都没买过，以后也几乎不会买【DOGE】我敢说这话，你们敢吗
我刚买的李宁安踏各一双
再也不买GAP和耐克了。穿安踏和中国李宁好啦
我也其实挺想抵制的，但是又找不到替代品。国内也没有哪家帐篷能做到像迪卡侬这样既便宜又有质量的。唉，纠结啊。
以后万代还跟优衣库联合那老子也不买万代的模型了买国产的
又到了我最喜欢的网络暴力环节😌感觉很幸福
有什么好看的国潮推荐推荐
👴🏻的老北京布鞋可以重出江湖了！
TIMBALAND…去年刚2折买了挺多【囧】
感谢UP最近新买个VANS不看不知道一看吓一跳，之前只知道耐克阿迪HM，为了避坑，以后不会再买国外品牌的衣服了！
上面看到一个海外党有点发愁的，我这边推荐几个英国我自己买衣服的店。首先实体店PRIMARY TOPSHOP，便宜，版型和质量要自己去试穿才知道，我买到现在是没翻车过。
网购的话我一直都用ASOS，等它打三折或者五折我就会看一眼有没有需要的应季衣服。不过ASOS的鞋子质量没啥保证，衣服尺码也经常短缺，特别是裤子要看一看评论和模特照片的，版型普遍不太好，在ASOS上买上衣最划算了，通常都能打折到个位数。
老北京布鞋 走起【OK】
46的脚买谁家的鞋......
买一包狗粮，在这些品牌店门口，进去一个发一小勺
可能我穷，这些品牌我一个没买过【笑哭】
京东淘宝拼多多应该全面下架这些产品
好家伙，还以为匡威没事
迪卡侬和优衣库，你们就是这么对待中国消费者的吗
衣服从不买牌子。 都是淘宝上啥好看买啥😶
弹幕里有一个说怎么都是国外品牌的，我笑了
有万斯吗
说互联网没有记忆，不如说当下中国人没有记忆
问题来了，CHAMPION到底能不能造
很多都是CHAMPION的，害怕【跪了】
点错了…
CHAMPION FLIA人狂喜
之前买了条阿迪，现在把阿迪的裤子改了，贴上了新标【DOGE】
【辣眼睛】
U1S1，迪卡侬的跑步鞋穿着是真的舒服【DOGE】
讲道理，记不住那么多【嫌弃】
麻了 身上衣服齐活了
李宁签约失格网红肖战，而且质量垃圾的不行，去年买了双鞋400+
【热词系列_好家伙】借机恰粉小将的三连啊
C AND A也有啊
【TV_点赞】
OK没有冠军，不用退货了
说句实话，我全是鞋子耐克AJ...十几双..好慢
优衣库去的女的还是一样多哦
花花公子PLAY BOY【OK】
我从初中就买的多威的鞋，穿着挺舒服，也没碰过球鞋这种东西
还好都是穿美津浓亚瑟士李宁安踏【笑哭】完全避雷
外国牌子有不上榜的吗
对象给买的一双斐乐真心舒服，以后可以考虑斐乐了
这次事件让我回归了宝藏品牌森马，昨天下单了一件防晒服，一条牛仔裤和一件衬衫，差不多200+，如果是绫致旗下的牌子可能只够买一条裙子或裤子……高中的时候在森马门店买了两条牛仔裤穿到现在还没坏【DOGE】（我现在已经工作了）而绫致旗下的风衣穿一个季度就不想穿了，质量不行
国货当自强，不要‘消费’国人。
外国牌子没几个存活了
鞋我只穿特步，衣服永远海澜之家
这不是没有亚瑟士嘛
从来没买过这些牌子，他们又不可能把我老婆们的涩图印到内裤上【无语】
VANS也中招了 昨天刚刚买的VANS【笑哭】
日潮表示不太中枪
我找对象以后两年没买衣服了
🌿鞋子全是锐步
鞋子可以试试索康尼，穿起来真的舒服
杰克琼斯不是天津的公司吗
从来不买这种品牌外国货，最早就觉得这些品牌LOGO出现的在衣服上就难看。别人怎么想我也控制不住，反正我是真的不会买。
日本那两个慢跑鞋品牌可以啊
本来也不会买 太贵了买不起【笑哭】【笑哭】【笑哭】
全都没用过的有没有像我一样的...
幸好没有斯潘迪 我看中他家的鞋好久了
没用的😅
实体店这些品牌占了很多啊，感觉有点没法逛商场了的感觉【笑哭】
买什么买，不会真以为自己穿国外品牌就很了不起吧，就以为有钱了吗？我最讨厌这样的人，自以为穿一个贵点的就是天王老子了
全部没买过，好耶
CK内裤是我没想到的
买什么买，不会真以为自己穿国外品牌就很了不起吧，就以为有钱了吗？我最讨厌这样的人，自以为穿一个贵点的就是天王老子了
全部没买过，好耶
CK内裤是我没想到的
防不胜防细节【笑哭】
我TM……我前两天刚买了一套LEE和一双万斯
为什么都说点错了？
人抵制和我买他的产品冲突吗？【辣眼睛】
出事的时候看淘宝阿迪销量最多是一双鞋，出事过两天再看销量最多变成了一条裤子。毕竟不是所有人都爱国
穷B一直穿361。。
宜家？？？？
还可以穿啥？
听过缺水缺食物缺空气不能活的，没听说缺这些牌子的东西（品牌缺德）不能活的【DOGE】
我们要有底气，要让他知道疼。说真的，一双破鞋有什么好炒的？不过是工业流水线上的一个烂东西。坚决抵制！！
大家可以去知乎看性价比好的国产，B站也有，其实只要你愿意花同样的钱买国产，质量可能比这些牌子还好，记住，这些牌子都是国内生产的为多，我们完全有技术有能力做出来，只是很多牌子不知名而已，我之前买了双300多的不知名小牌子防滑鞋，现在还穿，就是鞋子上写的品牌和包装还有街边小店名称都不一样……但防滑质量特别好，不比阿迪同价位的差，而且个人感觉还好一些，因为脚感特别好，在登高等情况下，抓地也好。
坚决抵制
回力，环球不香吗？
好家伙我大部分不认识
这些牌子就这么垃圾呢？没一个是我买过的【DOGE】
际华YYDS
希望各大商场能把这些牌子挂在入口，并加上批注
感觉匹克挺划算的
昨天逛商场看到一家店，好家伙，阿迪达斯，SUPREME，新百伦，耐克，全在雷上，店家太惨了吧！
我还挺喜欢森马的
莆田制造【DOGE】
卡帕YYDS
【笑哭】我穷以上的牌子我没一件，衣服是淘宝上买的南极人和恒源祥，或者是30一件的夏装
看这这几天视频 想起来菠萝  都一个尿性
看完我急忙翻开自己的衣柜，生怕自己中枪，然后突然想起来，噢，我没钱买外国货，全是地摊货，那没事了【妙啊】
耐克阿迪人賊多
发现很多牌子以为是中国的。。。发现是外国的。。。商场里80%-90%榜上有名。。。天。。。可以买啥啊【大哭】【大哭】【大哭】
匡威也？？？
可惜了HM照样有人去
拼多多老爹鞋了解一下？【DOGE】【DOGE】
匹克香啊，又便宜，又好看，又好穿【吃瓜】【吃瓜】
点错了是啥意思？
李宁爬，安踏YYDS
今天看到我的墨镜是HM的但是是中国制造的，请问我是否应该砸了它
如果只是衣服鞋子那都没必要买了，汽车的话还是不行
抬走抬走
看了一眼我的LA SPORTIVA，情绪稳定【滑稽】
淘宝货挺好
反正都买不起
匡威？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
都没卖过，这些东西，我不喜欢
只有使劲努力，让自己变得更强大，才会有话语权
BGM这就给这些瘪犊子抬走了？
我真的不买【吃瓜】因为我连认识都不认识
不是你这个BGM，你不该用一个比较那什么的
说实话，国产特步就很不错！我买特步鞋穿已经10多年了
哈登逃过一劫
反正我大部分东西都是361【滑稽】
本来看一半寻思没杰克琼斯 挺高兴的 好家伙 【吃瓜】正好夏天了 鞋子直接去安踏解决了 话说回来 茵宝衣服挺不错的  茵宝还能买不兄弟们【笑哭】
爆炒国产，直接飚价
还有INDITEX旗下的MASSIMO DUTTI，淘宝430万粉丝，垃圾洋品牌
回力不香吗【脱单DOGE】
到最后该买还得买。这些只是日常的服装，要是遇到专业性比较强的摩托车骑行服、连体服、骑行靴、手套，汽车比赛的连体服、靴子、手套。自行车骑行服、手套等等。该买啥还是得买啥。毕竟怎么做都还是和人家有差距。
我想问你们这些都不买自己做衣服吗【辣眼睛】【辣眼睛】
一共有五个品牌是我常买的，以后不买了，拜拜了您嘞
这下只能穿COS服了【DOGE】
二级市场价格出问题价格高…然后怪李宁涨价，你是憨批嘛？
理智点吧  国产香吗？  价格不低 质量贼差 开胶 断线 ！
弹幕：我不信你们不买
我：笑死，买都不买不起，因为穷一个没买过
不管抵制什么，先抵制弱智网友【DOGE】
鞋子一般都是皮鞋，衣服近年都是报喜鸟，利郎，裤子也是国内品牌！帽子买过阿迪和耐克，不过好像标签也是MADE IN CHINA，下次也换国产品牌的吧！
宜家要来广西南宁开
现在的问题是，抵制当然要抵制，毕竟背后的人目的可不简单，但是以前已经买了的是不可能丢烧的，都是自己的选择钱，然后现在的商场怎么办，真抵制了，那些NIKE店里的员工怎么办，店铺租金怎么办，中国人还是有损失了，当然了，李宁这种作死例外，自己老板自己承担损失去。
哎万斯也是，看来要穿国产鞋了
别穿鞋了【囧】
看了下 衣柜里有优衣库 HM ZARA HOLISTER 还有一件北面羽绒去年冬季买的还没穿...反正以后不会再买这些牌子了 比较可惜的是优衣库 设计师合作款基本都还挺不错的 一般的裤装也很适合我穿 价钱和质量都还可以【无语】
反正不买他们也不买李宁 我去买北京小布鞋了【拥抱】
以前买过，现在，绝不！
我的鞋子全军覆没.....
弹幕里到底是点错了什么？
以前买过，现在，绝不！
我的鞋子全军覆没.....
弹幕里到底是点错了什么？
迪卡侬永远的神
不慌，只要JEEP不上，我还能正常地穿个衣服（没有国产品牌服装の学生の痛）
好家伙，四大快时尚全部拉黑
很好，都没买过【歪嘴】
亚瑟士到底咋回事
反正没我的DICKIES
这些东西，短暂时刻不买会死？
全部都是这些牌子【辣眼睛】
之前买了没办法，以后我是肯定不买了，买国产，反正这些品牌本来大多也都是出自国产鞋厂的加工。希望国产自己的品牌好好做，争口气！
好家伙 我没别的意思 我也很爱国 所以很纠结 女生 40码 抛去这些品牌 有没有推荐的替代品？ 每天还要跳HIPHOP 各位有好的建议吗 我会去找找看的。
弹幕看到奥康，我比较喜欢的一个皮鞋牌子呀。，果断查了一下，还好，还好【微笑】
好好我从没用过大牌
斯凯奇好像是为数不多为中国发声的？
怎么说呢吧，基本没买过这些品牌的鞋子，一是太贵，二是钱都攒着买手办去了【嗑瓜子】【嗑瓜子】【嗑瓜子】
搞不懂那些说没衣服穿的人【疑惑】【疑惑】【疑惑】你们是住在国外吗？？？非要买这些牌子？？？？
不过在这事出现之前买过这些牌子的也不用丢啊，大不了以后不买了。就老老实实的穿到坏了把价值用完，如果各种丢那损失的还是自己，毕竟你已经掏钱买了，还把钱给了这些牌子。
CHAMPION或SUPREME成最大赢家【妙啊】
懒得记是国外的就不买，反正买不起【DOGE】
我™穿木屐吗【笑哭】
刚换工作租房还打算去宜家看看小家具，这下好了，拜拜了您【无语】
安踏呀
SALOMON 始祖鸟它不香嘛。
在网上发表主管看法真的太难了，千万别把自己的想法全说出去，遇见与自己立场相反的人吵起来是真的闹心【捂脸】
箭牌，不是做口香糖的吗【辣眼睛】
大部分人该买还不是照样买，别指望人人都把这四十大几个品牌都记住，而且有的在国内还挺火，人家连锁店就在那开的照样人山人海，有些事情要么始终坚持自己的立场，要么就只能妥协【无语】
好家伙我一件他们的衣服都没有
可以买BM
穿耐克阿迪用苹果有优越感这种想法只存在90这一代吧，未来一定是国产的，这是发展的必然。说回现在，真正抵制起作用的往往是那些平常就买的，国家护你，需要你的时候你犹豫了，这就是没有大是大非的观念。今天是清明，抵制又不是流血牺牲，不难。我从不劝人喷人去抵制，但是我会瞧不起那些一到需要你的时候还算计的这么清楚的人，很难做朋友。
我的建议是，没必要舍弃以前的服装鞋子，自己的血汗钱买的为什么要扔，也不环保，咱从现在开始不买这些玩意儿就行了，什么叫快时尚，什么叫快消品？滞销一个月基本玩完儿，别让这件事冷处理下去，希望类似的视频坚持做下去，人类太擅长遗忘了，要定好多好多闹钟才行
不太懂这些牌子 记不住 我买衣服鞋子都是随便买的好看就行 正好清明节 给他们上个香
也许可以捡起多年没穿的BOY【DOGE】
我基本都是买的杂牌【笑哭】上面的牌子真的从来都没有买过【笑哭】我的消费观念可能和你们有点不同【妙啊】
干嘛要去记他们，只买国产的不就完了，【OK】
HUGO BOSS 呢
VANS也在其列【笑哭】【笑哭】【笑哭】
以后不会要穿361 鸿星尔克 特步 中国乔丹 安踏 足力健……【囧】所以我先买一双万斯穿行不行就一双
完了，前几天才买了一双AJ1....现在都不敢出门穿了
乡巴佬的我认识了一些新的品牌【OK】
反正我是没买过，毕竟学生党一个【OK】没闲钱买这些像奢侈品的鞋子，但是身边还是有不少人买的
请问足力健有没有白色的鞋我两双迪卡侬的鞋现在挺秃然的草学校只让穿黑鞋白鞋【辣眼睛】
笑死，根本买不起
我一直以为迪卡侬是国产！！
除了阿迪 耐克 匡威其他一个不认识 而且大爷我从小到大运动鞋衣只买李宁 361
那啥【捂脸】我能说这些牌子近10年一个没买过【DOGE】
足力健YYDS
给爷省了一大笔钱 本来有些还纠结想攒钱买 现在看见在榜单上直接换一家
一直买斐乐中国，精准避雷【OK】
等等 不是还有无印良品吗【思考】
我来给大博文打波广告了，没有什么词就是便宜皮实耐造，田径之王，有经典田径，也有联名款，上海大博文永远滴神
笑死，只要是牌子就买不起
买买买买，有钱就买没钱就算了
我来给大博文打波广告了，没有什么词就是便宜皮实耐造，田径之王，有经典田径，也有联名款，上海大博文永远滴神
笑死，只要是牌子就买不起
买买买买，有钱就买没钱就算了
一双VANS能买5双回力，一双耐克阿迪能买4~10双安踏
总的来说中档和快时尚都参与了，奢侈品除了某些惯犯基本没参加。其实我觉得民众抵制力量还是蛮小的，对这些牌子加税那就再好不过啦鼓掌鼓掌
虽然买不起，但不妨碍我抵制他们
我有一双VANS的鞋，一双彪马的鞋，一身杰克琼斯的衣服，以后都不会去买了，这个视频收藏着，以后想买衣服逛商场了，拿出来看看。现在已经记住十几个了，再买一次我是孙子
亚瑟士活下来了【热词系列_好耶】
点错了，首页小视频进大视频啪的一下就感应了【辣眼睛】
莆田他自己不香吗
妈的，鞋子全是Y-3的
……我以后还是照片叶子遮羞出门吧
今天去了商圈  这些店依旧人很多.........路上人拿的购物袋也看到不少买这些的
GAP现在在我身上穿着。。
宜家？那不是成龙打架专用家具城吗，拆了就跑传统艺能了解一下【歪嘴】
昨天去荟聚逛  NIKE满两件打折 鞋子7折裤子8折断袖9折   店内爆满【喜极而泣】    抵制？ 笑了
想起买的安踏的氢跑，不到半年底子就不行了，真实可笑。
虽然我以前这些都没买过，但是还是得说一句，NBA都已经复播了呢，抵制就是个笑话啦
可是现在满大街还是这些牌子   等我穿废了   就买斐乐
比如我比较爱穿丝光棉的上衣，我能去哪买。。。【辣眼睛】【辣眼睛】【辣眼睛】【辣眼睛】
匡威...耐克  还有阿迪  真的失望了
。。。。不想说啥，没衣服穿了也没裤子穿了，别问为啥不穿国货。。质感太差。。现在努力工作的谁还没点钱买点好衣服穿了。。这国货真见不到啥好穿的。也就鞋子近两年好多国牌出黑科技了。
我的亚瑟士【哭泣】
啥叫点错了能给我解释一下不
有好几个自己常买的牌子，包括THEORY，非常失望，以后都拜拜了您内【OK】
ONLY、ZARA、迪卡侬。都莫得了，大家有啥好品牌给我推荐下？
这些品牌在中国门店这么多   感觉真的受众一开始就太广了
别买上面牌子的同时，也别给某些只会抄袭的牌子赚钱啊。。。。
只能穿CHAMPION了
好在我比较穷 一个都买不起
收藏了，要买鞋的时候翻出来看看，毕竟我膝盖还蛮直的
爸爸
能不能给个可以买的清单，我好知道啥牌子可以入
完了以后出门得穿我妈的足力健了【DOGE】
我反正都是几十块的拖鞋随便穿，也不懂啥牌我比较土
【笑哭】只认识十二个牌子，还有人比我更少吗
今天去商场，看见一男一女，男的穿的AJ，买了超大袋子，满满四大袋HM，我不想站在什么高度谴责谁，不过我想不通那牌子的衣服怎么就那么好穿【大哭】【大哭】【大哭】
没事，大浪海啸过去了，还是会风平浪静的【DOGE】
别的不说，这联合能力是值得我们学习
确认过眼神，都是买不起的【吃瓜】【吃瓜】
讲真，对于我这种不买贵的的，不看品牌的人来讲，除了HM，耐克，阿迪，锐步，其他的我实在记不住，记住也是过后很快就会忘记了，希望我买衣服时记得用手机对比下吧，能不踩雷尽量不踩，踩中了也不会特意不穿，毕竟花了钱的【捂脸】
还穿什么，迪卡侬质量又好价格又便宜
好像没有斐乐，真的挺喜欢斐乐的，别出事了【辣眼睛】
救命，我前几天才买了几件耐克T恤，艹率了
又又又点错了
我很好奇这些牌子不能穿我们能穿啥 穿LV爱马仕出门吗【无语】
别让他们开在中国了他们不配拥有我们这些消费者【OK】
之前买了一双斯凯奇，想问问斯凯奇抵制了吗，好像没看到【热词系列_害怕】
里面没有匹克吧【DOGE】【笑哭】，匹克是国产品牌吗，挺喜欢匹克的鞋的，便宜又结实好看
没想到乔丹也是……我爸是乔丹家会员，所以我运动鞋就全是乔丹的，得赶紧换鞋穿了（不是因为抵制就不穿了，是这鞋坏的还挺快【笑】【笑】我也没买多久）要不只能打光脚板了【笑哭】【笑哭】【笑哭】
不懂就问 啥点错了😳
迪卡侬…这真是出乎意料！
谁能告诉我以后TM的到底买啥牌子的
买肯定是要买的，穿着舒服不就完事了？某些人天天嘴里喊着爱国【吃瓜】
笑死我根本买不起这些牌子货我都是穿街边几十块钱的山寨货【DOGE】
难道要抵制所有视频中出现的品牌吗？【疑惑】
好家伙我一个牌子都没买过几个【笑哭】
必须去买【阴险】
还好我穿的全是假货
我点个神奇之靴还不行么
看完这个视频我很难过，因为我不知道我该怎么买衣服了，但是忽然脑海中出现几个字母！ANTA！YES！我又开心了起来
坏了我被架起来了，李宁361安踏匹克都看了还是杰克琼斯有我合适的我买了，从此我被贴上了不爱国的标签。放过我吧【DOGE】
推荐美特斯邦威
我看了一下，都是我买不起的品牌，我都不知道我穿的是啥牌子衣服
好家伙这样一看平时买的好多东西都是特别是鞋
这么一来看来以后要裸体出门了
看到没李宁的我就放心了，最近两年刚把皮带裤换成李宁的运动裤，鞋子也是李宁的，就在最近听到请的那个代言人让我有点不爽，兄弟们还有什么好的国产品牌介绍介绍呗
WOC优衣库也是
迪凯斯可以买
安德玛咋没在里面？
反正也不买迪卡侬，就看看迪卡侬大姐姐视频吧【嗑瓜子】
斯凯奇永远滴神【OK】【OK】【OK】
可是，我朋友现在还照样买阿迪，耐克，巴宝莉，OW这些牌子
还是三六一舒服
我楼下有很多品牌折扣店，新百伦有些3双3.5折，阿迪耐克折扣几乎对折，不瞒你们说，即使是新疆棉沸沸扬扬的今天每天下午也有快递员成堆的收快递
匡威，PUMA，NB，迪卡侬，宜家怎么都有啊【捂脸】
还是三六一舒服
我楼下有很多品牌折扣店，新百伦有些3双3.5折，阿迪耐克折扣几乎对折，不瞒你们说，即使是新疆棉沸沸扬扬的今天每天下午也有快递员成堆的收快递
匡威，PUMA，NB，迪卡侬，宜家怎么都有啊【捂脸】
OFFWHITE CDG BAPE啥的不在不在里面吧，当然这些牌子我也就看看【DOGE】
没有课代表吗
国产只能买李宁，361安踏没46码
前两年狠狠心买了双阿迪一直放着没舍得穿，这回终于拿出来穿了不到一周就出事了。在道歉之前都不会再穿了。但也不打算扔，毕竟也是自己的钱。
BGM不错
今天清明节 特意去 宁波的天一广场看 亲眼所见人山人海的广场 很多店都是排队试衣服。NIKE门口一看真的可怜
差点就买VANS了，还好看到了这个视频
莆田什么时候才能站起来【DOGE】
斯凯奇么得吧，同志们？【微笑】
U1S1 本来这事儿闹得李宁能大赚一笔 结果搞了个那种代言人就离谱 啥也不是 安踏YYDS【DOGE】
爸妈年后给弟弟买了好几件李宁的衣服，这件事出来之前又刚好买了双耐克，我【囧】【囧】【囧】，我一直都不想让他买耐克的，他上高中之后就被炒鞋文化搞得消费价值观很不好，我也没见鞋有多好看啊，顶我买好几双，至少我是觉得价格和实物质量啥的不匹配的，这事一出多好，再也别想买了，李宁也别买了，价格虚高，还不是国产品牌
国产品牌应该趁这个大好机会提高质量，适当降价。而不是学某宁请个带明星趁火打劫，实在是担不起
艹，每天看一遍，我特么搞漏了优衣库，妈的今天还去逛了，我想穿越回去把那个自己拉出来【笑哭】【笑哭】【笑哭】【笑哭】【笑哭】还好没买
有没有课代表
昨天刚光顾了李宁和安踏
我从小学到现在，买的都是回力。。我只能说，真的好穿和够便宜。【OK】
这样看来，我家都没了。。。
笑死了根本买不起，只能穿穿双星过日子【脱单DOGE】
看第一个还没露出来的一抹红还以为是万代【DOGE】
我已经看到结局了，但一切都听国家的，国家如果放弃这些牌子我就把衣服鞋子全烧了
前天去商场果断选择了安踏 其实买下来发现国产品牌真的还是蛮不错的 价格也亲民 样式我也蛮喜欢的 哪怕这个风波过后我以后也会考虑先逛安踏【呲牙】
下面闹的挺热闹上面该合作合作
斯图西贱猫啥的幸好没有
感觉发展文化软实力也非常重要，现在中国文化入侵太严重了
欢迎大家买MJSTYLE 最近冲1000送500【妙啊】【妙啊】
有什么值得购买的国产品牌吗？
以后穿啥啊【辣眼睛】
亚瑟士为啥没加上
说真的，我并不相信真的能抵制成功。尤其是阿迪耐克，我不会买，但我相信很多人还是想要买。。。
宜家……我家具没了
确认过，没有一个是我买的起的
这些洋玩意我几乎都没有买过【星星眼】
宜家……我家具没了
确认过，没有一个是我买的起的
这些洋玩意我几乎都没有买过【星星眼】
FILA逃过一劫
不会再买，但，，我的旧鞋子都是NIKE 匡威。最近李宁都涨价了，实在是无力支持。
本来就没钱，现在更不会买了
这也没几个牌子能买了啊，只能买国产了吗.
后悔买了
现在李宁也趁火打劫【捂脸】，还是老北京好
还是买回力吧
最后是抵制三连，你【热词系列_三连】没了【脱单DOGE】【脱单DOGE】
还有宜家？
真正爱国的能有几个，当反思自己
讲点实在的，如果有一个中国服装品牌，能在设计，门店，价格等等方面都和HM，ZARA媲美的话（就像华为和三星），那放弃他们还不是分分钟的事。
国家利益高于一切，评论区那些还说要买的人，我都替你们羞愧
本来就没钱买，这回让我有了充足的理由不买了【DOGE】【DOGE】
做视频不能光展示LOGO，然后配个动次打次的BGM就完了。
安踏真的挺好，至少我买的鞋没坏过
得，爷明天就只穿草鞋
讲真的，我也买不起呀，头一次知道没钱的好处【笑哭】
没有李维斯很开心
以前买过很多以后会抵制
如果你感觉除了这些品牌意外没什么国产品牌可买，那么这些资本的目的也达到了一半
杰克琼斯【无语】
没钱，都买不起【DOGE】
榜单上没有无印良品就还能接受
哎，推荐几个国产牌子给我们吧。不买优衣库，耐克，阿迪。感觉没东西穿了。全身上下就七匹狼，李宁，森马这些玩意儿了
斯凯奇 冠军 FILA DICKIES BEASTER幸存😎
抵制到底，一个都不能少！
好像没得亚瑟士？
看到优衣库和宜家我就【疑惑】，衣服就算了，家具有好多都是宜家的
安踏和回力 永远的神
一直穿海澜之家
问一下，中国乔丹和那个乔丹AJ一样吗？
卧槽优衣库，爷的鬼灭联名还买了【辣眼睛】【辣眼睛】【辣眼睛】
没有FILA吗？
完了，时髦小伙，小妹 没的衣服鞋子穿了。
该买还得买
大家都覺得我們團結不起來，我不相信
我只相信我們一定比他們強
李宁前两年就很贵了啊
有美津浓吗，其实我之前觉得美津浓还行【笑哭】
我想点不会再买，结果点歪了，可以骂我手残 但我真的抵制这些品牌，别骂我别的【捂脸】
潮 牌 群 英 会
这些都不买的话，还能买什么【捂脸】
安踏，我来了
笑死，根本没钱买【DOGE】【微笑】
他们为什么一提到棉花，欧美就想到强制劳动？
 
因为他们以前就是这样做的  转【妙啊】
......这些店商场里几乎全都有，不过还好我因为贫穷没怎么穿过品牌的东西
回力啊
感觉万达商场是不是 要倒闭了
抵制！
就我在等降价【笑哭】【笑哭】【笑哭】
今晚才逛了迪卡侬幸好没买
还是好好穿校服吧。
震惊，印度竟然为了自己的国货抵制小米！
再您吗的见，杰克琼斯【DOGE】
这些牌子差不多涵盖了我从日常服装、鞋子、帽子的日常购买习惯。你们明白那种心情吗？就是一开始知道一些牌子抵制新疆棉，然后我换个牌子买，然后又爆出它也抵制，我又换了几个买，结果今天发现也在上面了【笑哭】
我想问问中国田径队比赛穿的是耐克还是国产鞋？
已经买了的还是要穿烂，以后就不买了
迪卡侬让我意难平啊
妈啊，MONKI也是啊，太难了之后不能买了
说实话，这上面的牌子我真的一个也没用过，主要是不喜欢把钱花在衣物鞋子上，不过喜欢吃喝玩乐【调皮】
除了优衣库基本都太贵【辣眼睛】
海澜之家还是挺香的
我都买不起
ONLY直播间还有人在洗
这叫瞧不起呀，都上来贴脸骂你污蔑你了居然有人还舔着脸上去买真就逗的，我是真的没想到
有很多在BCI里混的，没必要都抵制
少了亚瑟士和安德玛！！！
崛起吧，足力健！！！
我该庆幸这些品牌我都没买过吗【热词系列_知识增加】
HIPANDA狂喜
球球国内的女装出点大版型的吧，因为个子高肩膀平胸围大以前都是穿VERO MODA，国内很多牌子最大就160，而且全是给小个子女生设计的，根本没法穿【囧】
管不了别人，管住自己，不买他们！
自己鞋都不买了，买足力健！【DOGE】【DOGE】【DOGE】
建议把牌子列出来。。
全别买这些，没有买这些知名品牌某些贵族会不习惯的【再见】
虽然，我不怎么懂鞋吧……感觉好像是个有牌子的就不能穿了，真是感受到了商业战原来真的离我这个小农村的人都不远啊……
屑屑已经抄下来了  太多了记不住【无语】
以纯
质量好的依旧会买，最多嫌西方政治吃相难看，但再也不会把它们看作所谓潮流了
看完我松了一口气，没有一个是我买的起的【OK】
你们就告诉我我还能买什么就得了【笑哭】
MZD思想万岁
摸着良心说，我买国产的衣服，淘宝品牌的，质量款式也很不错！跟棉花有关的制品，我打算一辈子用国货了，真心的没问题
这不穿优衣库我真没衣服穿了 MMP。。。
淦 看到宜家我震惊了 我超喜欢里面的玩具【笑哭】
洋装虽然穿在身 我心依然是中国心
这几十个品牌 接下来还会有明星敢代言吗？那就等于自己作死！少了代言费 明星收入也下滑了！哈哈
搞笑的是李宁和某个瘟神的粉丝还宣传李宁是国货！说不李宁，就等于不支持国货！
迪卡侬的东西确实便宜【笑哭】
终究是太穷了，没买过一个【酸了】【酸了】【酸了】【酸了】
没有了这些大牌有的人就不穿鞋了吗？人字拖不帅吗？大不了穿洛丽塔，足力健也行啊【脱单DOGE】
开局投票拉亮度的时候点到会了，我裂开（ ´_ゝ｀）
清明到了，上柱香再走吧
我是那种说不买就绝对不会外买的人【吃瓜】
除了这些，啥牌子不能买啊？我偏就筛选一遍，我就不掺和购买。
所有的品牌，没有资格对我的祖国指手画脚
以后在我的预购单里消失！就是这么狠！【吃瓜】
在中国，有些人买一房间的好鞋（包括一些主播），都是外国几千上万一双的，其中也不乏耐克阿迪，就只是当作收藏品自己也不穿。买几双平时穿的好鞋没毛病，但买这么多我真觉得这些人脑子有点问题，养活那么多外国资本家
个人感觉回力挺香【打CALL】
我虽然还穿，但是在道歉前我不会再买
莆田 机会来了【DOGE】
我一直很好奇一件事如果不站着歧视的角度去想转而多方面考虑事物，新疆棉的质量究竟怎样，本人不是很了解所以一直持着观望态度最近老是推到这一类视频就想问一下。【思考】【思考】【思考】
美津浓 斯凯奇没有，没我事了
只要我花花公子没事就行【脱单DOGE】【脱单DOGE】
嘤，我安踏支愣起来了
4.1万人选会
还有不少人说依然会买，而且你要是跟它讲道理，它就会说你道德绑架
可恶啊，点错了【DOGE】
足力健YYDS【歪嘴】
降价我买爆
其实过段时间，都和没事发生一样的，大家还是理智爱国，自己觉得买的开心就好。谁又知道背后原因是什么呢
在学校住宿一周，回家才发现断网一周发现出了这么大事儿，我大部分衣服和鞋子都是这些牌子，重新买衣服走起
卧槽了 万斯的鞋 LEE的牛仔裤 CK的内裤 阿迪的卫衣 耐克的外套 我完蛋了淦
斐乐 莆田
买国产就完事了，带英文标志的不买
会，因为我喜欢把它们踩在脚下【DOGE】
有没有好兄弟推荐一下能替代优衣库的牌子，我自己没头绪找不到...
投错了就投错了，为什么要发在弹幕上【无语】
EMMM不知道匡威也抵制新疆棉。。刚买了一双。。对不起。。【大哭】
看了看自己拼多多20一双的帆布鞋，一下子就不激动了
怎么说呢以后不买了，现在买过的总不能丢了吧
奥莱 阿迪 耐克 排队的人超多。
点错了靠
幸亏我不买名牌
杰克琼斯纯国产牌子啊【思考】
好家伙以后穿睡衣出门【妙啊】
该买还是买
牌子太多有点记不住了【辣眼睛】
哈哈哈哈哈，要光肚了
集体审判，大快人心！
这曲子给他们一波送走【DOGE】
妙啊，各位！
哈哈哈哈哈，要光肚了
集体审判，大快人心！
这曲子给他们一波送走【DOGE】
妙啊，各位！
有一说一，我不明白李宁为什么炒起来。李宁控股都是外资，你炒的越猛，外资拿的钱就越多【辣眼睛】【辣眼睛】
手太肥了，点错了【辣眼睛】
弹幕看到个打折真香的恶心到我了，真就贱骨头？
贫穷使我爱国！一件没买过！！！
今天和室友去逛商场 然后她们说想去ZARA看看 我说这是新疆棉花涉事品牌 然后我们扭头就走了【DOGE】
国货品牌发展了多少年，有几个真正做大做强的，自己不争气，国家再怎么创造机会也没用。视频里的品牌都抵制，那城市里一大半的商店可以关门了。
塌房的竟是我自己【笑哭】不过还好，不多，就是李宁的鞋，我买完一周就见他们官宣XZ，可真是缺了大德
笑死，根本平时就不买。
迪卡侬也…【囧】
咋说呢，我居然一个都没买过【笑】
谢谢阿婆主，以后这些都不买了
跟考试发试卷似的
没钱买新衣服。闲鱼上买优衣库二手可以吗？
我擦，万斯也抵制新疆棉花？我以为他们没有前几天还买了一双【无语】【无语】
我特么一鞋柜，给大家丢脸了
足力健真好用（不是）
就不能给欧美那帮娃惯着【OK】
这。。。我买东西从不看牌子的。。
长这么大，买过最好的就是特步【怪我咯】
别说了  说点中国控股的能买的谢谢
我想知道，数据来源可靠吗
可是这些牌子我绝大部分都不怎么认识，何谈抵制呢？【怪我咯】
好多点错的人，俺也是【辣眼睛】
说这么多有用吗，热度都下来了，该怎么还是怎么，散了散了
有没有和我一样认认真真的看到最后发现……好家伙真就一个都没买过……
CAMP；A我一直以为是国内的，买过一件外套【笑哭】，这么多运动品牌买过阿迪基本款，其他都没买过，运动系列超少
去年买了李宁的日进斗金卫衣 穿了一个月袖子起球了 真没见过质量这么差的 还不是很便宜 鞋也是 同等价位跑鞋 安踏早买一年 李宁穿一夏天坏了 安踏穿到现在【微笑】【微笑】【微笑】
我很理性只买MADEINCHINA
抵制是应该的，不能让这些品牌又当又立坏的很呀，最最最主要的原因是还能省下一笔小钱了【歪嘴】【歪嘴】【歪嘴】
亚瑟士也有吗？
还好没有DREW【DOGE】
绫小路是不是柯南里面的松鼠警官【DOGE】
谢谢UP主的推荐，以后就买这些品牌了
害，我之前好多鞋子都是这些牌子的，只能说之前买了我还会继续穿，毕竟自己拿钱买的，我也不会转手就扔，之后肯定不会买了。说实在我还是李宁粉，但李宁这一手搞得真下饭，期待安踏和匹克吧【OK】
是时候建立起国产奥莱了
我竟然一直以为迪卡侬是国产。。。宜家什么鬼。。
我一般都是买杂牌的【妙啊】不会出事
从这视频看出来，感觉还是对外些许有些依赖了，加油国产【鼓掌】
老实买海澜吧
国家尊严面前孰轻孰重，，李清照说过，国家面前无老公😂，何况衣服
亲友们，怎么没人告诉我李宁XZ去代言了【大哭】才买了700多的东西我的妈，还有HCY我吐了呀【微笑】算了算了下次安踏
BGM不错【脱单DOGE】
为什么我两天前才买的迪卡侬？我说不知道。后悔呀！【哦呼】【惊讶】【捂脸】【囧】
笑死我了，一个都没中，【大笑】从小就有先见之明，对不起我从来看不上这些牌子
完蛋！手滑！我点了不会
李宁真的就算了，代言人直接把自己推进火坑不说，款式之类的没看出来崛起，价钱先崛起了【微笑】
一柜子以纯和安踏的笑出声【笑哭】
🆘没衣服穿了
我还能穿什么🤔
臣附议 把这些品牌的淘宝店铺都举报了 怎么样？
我中枪了16个品牌，又得寻觅别的牌子了
在看在记
等他们作，我们发展我们自己的品牌，怎么好的棉花，害怕做不出好东西嘛
迪卡侬不是做自行车的吗？【滑稽】【DOGE】
新百伦跟鬼冢虎是一家吗？
会和不会点错了，想点不的【微笑】
笑死了，根本买不起鞋
这么多人关心品牌，更
希望有人从多个角度关注新疆，都是自己人不想他们受委屈。
你说不让吃肉了照样有一堆人会理直气壮地说这辈子没吃过肉【DOGE】
还有鳄鱼【OK】
我突然懂了弹幕里的《点错了》
妈的回力了
看了下，我只买过VANS
太好了！因为穷没有踩雷过！
亚瑟士没有抵制耶【热词系列_知识增加】
这音乐。可以把他们抬走了。
已经买了的把商标拆了把，毕竟是这个事件之前花自己钱购买的，别浪费自己人民币【笑哭】
国产的最近是不是涨价啦？我之前加购物车的好像没那么贵啊【捂脸】
亚瑟士也不是什么好鸟，前两年支持胎毒就被央视点名过了
别买李宁，不提ZX代言问题  李宁在国外卖的永远比在中国卖的便宜这点就真的很恶心，朋友们还是买安踏吧
箭牌你小子也来瞎凑合
笑死，好多没见过，见过的根本买不起，（原谅我学识疏浅）还是国产好
前两天想买条速干运动裤，淘宝转了一圈都没找到合适的，没办法只好支持了一波肖战割割代言的李宁，以后大概也不会再买阿迪耐克了
宜家地址图个啥，好好做家具不好吗
斯凯奇可以
目前我感觉替代CAMP；A ZARA的是URBAN REVIVO简称UR，据说是国产品牌，前几天买了一件感觉还OK，就是不太便宜，这牌子目前来说比较安全吧【喜极而泣】优衣库不算潮牌，随便都有替代的，HEA醒狮打折款T不错。
问我买不买？笑死，根本买不起
想找一下优衣库的替代品，起码价位得同等吧，还得是全棉的不然过敏，我现在所有短袖卫衣都是优衣库的
说真的 真的不知道还有什么牌子是可以买的了…
纠正下UP主，CK母公司是PVH不是PHV
“PVH公司总部设于纽约拥有 CALVIN KLEIN、TOMMY HILFIGER、IZOD 、VAN HEUSEN、ARROW等品牌，并获得了DKNY、 MICHAEL KORS COLLECTION、 GEOFFREY BEENE、 KENNETH COLE、 JOHN HENRY以及其他私人品牌的销售权。”另外箭牌卫浴和这个箭牌应该不是一家吧？我看百科上箭牌卫浴是广东佛山起家的。【抠鼻】
直接关商场得了
以防万一，我以后买东西在满足质量需求的前提下尽量选择国产品牌，万一哪个牌子突然抽疯【DOGE】
基本上买过1/2，以后不会买了，我都准备好了，衣服就海澜之家，鞋子李宁、安踏
看了放心了，搞活动的时候也买不起
什么点错了？看不懂
迪卡侬我是真没想到
简单来说 现在我可选的牌子 匹克 安踏 FILA
不買就行沒必要扔 扔了他們沒損失
还真别说，从小就由我妈包办全身的路过。基本都是商场不知名小牌，也没觉得不舒适。也不觉得阿迪，耐克能穿上飞天不成？
我之前买了阿迪……咱也不能退货……我不会走出去被打吧……天啊！我后悔了！脑袋疼
统计一下能穿的，首先鞋必须是老北京布鞋【DOGE】，欢迎各位接下去
ONLY。。。
幸好我买咸鱼二手【DOGE】
外国品牌占据了大部分市场 这也是个机会 不知道有多少国货抓得住
草  我有好多BURBERRY的衣服 这以后该怎么穿
北面和迪卡侬！【生气】【生气】【生气】
。。。
这么多像我这样记性不好还没有品牌观念的人还不好抵制。。。
那不就没剩什么了
瞬间没衣服穿了【滑稽】【滑稽】
卧槽万斯也是？卧槽我把我空军扔了买的万斯
我感觉我所有买的衣服都GG了
就我已知的我班上本来穿这些牌鞋子的现在不穿的就两个【笑哭】还有人想着接着买NIKE新鞋【喜极而泣】有人洗白说这是把他们踩在脚下（他们都知道NIKE他们犯事了，而且很多人并不缺买国产的钱）
回力，回力应该不会有外资吧
有意思吗
狗文太难记，谁能弄个小程序，一扫就知道是不是包括。
记到小本本上
有啥用啊？除了一个HM其他都正常营业，该卖还在卖，买的人一样会买【微笑】
除了几年前跟风买了新百伦…好吧，一点不好穿，不适合我的胖脚…后来我都买森马的…适合我脚型【DOGE】然后便宜
这一波是安踏乱杀！（李宁各位都知道）【脱单DOGE】
有啥用啊？除了一个HM其他都正常营业，该卖还在卖，买的人一样会买【微笑】
除了几年前跟风买了新百伦…好吧，一点不好穿，不适合我的胖脚…后来我都买森马的…适合我脚型【DOGE】然后便宜
这一波是安踏乱杀！（李宁各位都知道）【脱单DOGE】
看完之后，我决定光着出门【OK】【DOGE】
我又买不起，
还好我穷穿不起衣服【DOGE】
说句可悲的，我今天还看见耐克阿迪门店里还有不少人
匹克有技术有能力，还是很香的。买鞋基本上都买的匹克。
还好我平时在穿搭上不追求啥牌子，【牛年】
海澜之家男人的衣柜
还好我穿的盗版【DOGE】
各位，李宁是外资，找肖战代言，买不买自己看着办啊，反正我是打算在买几双特步【DOGE】【DOGE】
FILA大爱
基本涵盖了所有品牌【笑哭】
李宁不香吗
361是个好东西
感谢UP的名单，明天我就不穿衣服出门了
行了，明天光着上街
我印象的优衣库是那一种片啊
太多了吧根本记不全，就说有啥常用的国外品牌可以买的，国内肯定不存在
推荐鞋子，感觉李宁9371挺好看的，可以的话多买点，然后多吃些配色【DOGE】
【辣眼睛】  我很多都是买的森马，不知道有没在内，小声逼逼
基本上所有国外的都涵盖了
那就把产量搞起来都别炒了吧
这就是个省钱清单啊【吃瓜】仔细看看以后不买了，不买立省百分百【点赞】
有的人 上一秒：支持国产！抵制耐克！下一秒：哇耐克降价了快去买Q
回力真的很好穿真的很好穿！ 唯一穿着不磨脚的帆布鞋！ VANS和匡威穿好久再穿还是磨脚！
安踏【热词系列_好耶】
那不是几乎没什么可以买的吗
本人海外党…消费水平不允许我日常都买太贵的奢侈品牌，想支持国内品牌又买不到，这些常见的日常品牌一倒，说实话真愁的慌，以后出门不知道买啥好了……但是为难点就为难点吧，支持我们国家才是最重要的，越是人在海外，越是能感受到祖国硬气的重要性。【支持】
救命！点错了【大哭】【大哭】【大哭】
【微笑】   求不要提李宁     因为李宁是另一种恶心
太好了，我们家商场附近的阿迪耐克，匡威，等等都倒闭了【打CALL】而且又新开了两家李宁的店！
安德玛呢？
我最讨厌COS了，该死的数学
笑死 根本。。。
走路还是斯凯奇舒服……篮球确实得耐克的，其他鞋好容易崴……
我本来就不买这些破牌子【偷笑】
滔博BS
没FG嘿嘿嘿
李宁很好
从小穿不知道什么牌子的鞋子，甚至还买过路边一块钱的鞋【笑哭】
没有美津浓就行
维护国家尊严，最后说一句BGM选的好…“抬～”【DOGE】
跟我有什么关系是我我能买得起的嘛，爱买的人你说也没用啊
不会再给这些牌子送一分钱，也不会把这些扔掉，扔掉亏得是我们不是这些牌子，咱钱花都花了扔了也起不到啥作用 反正我们这的这些品牌基本都没人去了，工作人员都懒得卖了
这两年PONY、DC和圣康尼这些牌子比较多，是因为太不知名而被忽略了么
坚决抵制，我只爱我的国家我要保护她
功能鞋还能买谁的？？？？
已经买了的穿就是了，不然钱扔哪里也不好。
没买的想买的心里不舒服就不买这些牌子。
理智爱国，别一天天整哪烧自家衣服的蠢蛋行径，人家收着你的钱再点开你的视频看耍猴，自己不感觉可笑？
讲真这些全是大牌，不穿这些真的只剩内裤惹，顶多以后不买
好家伙没衣服穿了
B站这个投票能不能做的好点，我竖屏太小了，手指粗，点了还有有延迟，一下点了会，膈应了别人还把自己膈应的不行【吐】【辣眼睛】
一直都穿莆田系的路过【DOGE】看看以前的阿迪王，真香
讲真，买路边摊完事
啥时候国产也有400的篮球鞋啊
反正，都没买过鹅鹅
你这个准吗
我的同学在纠结该不该穿之前买的的耐克等衣服
我：我就没有这种烦恼【脱单DOGE】 笑死 根本就没有
穿杂牌的我无所畏惧【脱单DOGE】
请大家以后光着身子上街【DOGE】
都买不起
曾经买过，吐了。打算买足力健穿了。
第   二  次   网   络   战   争
（第一次是XZ227事件）
抵制归抵制 该买还是要买
能不能不要侮辱可视化。。。
想穿耐克，但是国家利益为大【撇嘴】
想穿李宁，但是跟肖战有关【囧】
这波是左右为难
没有优衣库吗？
匹克。。。。
销量高的一逼，喜欢啥穿啥，看看李宁尿性，自己打的一手好牌
嘴上说不要身体却很诚实，这不最近那个耐克鞋不还有人在买，而且买的人还不少
以后我就是飞跃GIRL了【OK】
没事，我买不起【无语】
点错了什么意思
有一说一，对我这个土鳖没有任何影响。这里面我认识也就只认识阿迪达斯和耐克，还谈什么买
没事，我买不起【无语】
点错了什么意思
有一说一，对我这个土鳖没有任何影响。这里面我认识也就只认识阿迪达斯和耐克，还谈什么买
回力 也不错
SING，双星，YYDS
弹幕点错了是什么意思
阿迪耐克彪马是五大联赛的赞助商。基本没法抵制。更别提中国队的赞助商就是耐克
唉。
嘿巧了不是！全都没买过
抵不抵制不影响我正常穿，以后不买就是了，买过了还不让穿就真的过分，而且国内某些品牌还因为这些事涨价了【嫌弃】，恶心人
买亚瑟士 新百伦
有多少人看这个的时候再下单或者排队？国人没有一个响亮的耳光是不会觉醒的
支持中国潮牌
让他们丢掉中国市场
BGM妙啊！
大牌买不起 杂牌看不上
现状
NIKE ADIDAS属实是个很好的中间人
可惜了
这些品牌的商品都应该销毁
该买还是买
ARROW箭牌是卖卫浴的广东牌子啊
马桶还用棉花？
迪卡侬？【滑稽】【滑稽】刚看完关于迪卡侬的“纪录片”
BAPE冲
太多了，记不住只能以后外国的货不买了
麻了 因为这事不买NIKE买了新百伦 结果下地了才知道TM新百伦也是
不管怎么低制
线下实体店假期依旧是很多人去买【DOGE】
我可以推荐一手BROOKS吗 跑步穿好多年了 真的不错 一个小众跑鞋公司
好家伙，别穿衣服了
这么多，看来买鞋就安踏吧，李宁也不配了
能不能做张图片，最近在买衣服，每进一个店都要百度查询一下，实在是蛋痛
靠我一堆AF的衣服
我一直以为没有VANS，TNND！！滚！
CHAMPION还可以买EMM，我的冠军
安德玛是那个
好家伙，我不看不知道，一个月前买了一条李的牛仔，有件特别喜欢的衣服是KF，脚上匡威耐克。真的有点失望，这些牌子真的挺喜欢的。但现在说实话，中国李宁【支持】
战争打起来了
全身上下加使用的产品基本上国产，价格太贵就不可能买
骆驼是什么
亚瑟士逃过一劫，我可以继续穿了
真抵制就全都下架，不然很多人也不知道啊，去买东西也记不清这么多牌子。不看这视频我还真不知道这么多。。前几天还去宜家买了好多东西。本来我对品牌就没啥感觉，就是好看就买，啥牌子都穿，没牌子也穿。感觉靠我自己很难一件都不买
穷逼的我孤陋寡闻，好多牌子没见过【热词系列_知识增加】
是我太穷了，除了迪卡侬和彪马其他都没买过………
买匹克安踏吧，李宁换了XZ做代言人，恶心心不想买，安踏鞋确实好看
杰克琼斯这假洋鬼子品牌掺和啥呢？
宁愿穿地摊货不穿李宁回力这俩不要脸的牌子【OK】
可是鞋子上，我只喜欢匡威和万斯啊。
没有花花公子吗？
KAPPA还可以买
看看人本吧
也不太能买得起【辣眼睛】
好多牌子都不认识
我是没想到迪卡侬也干这事，真是一丘之貉啊【热词系列_锤】
买过  会穿  以后绝不再买！【OK】
淦！国货抓紧时间起飞啊！！天时地利人和都给你了！大爷的！
你不给我涨工资，我买不起不打折的李宁安踏，只能去买阿迪耐克。
其实国内有很多高质量便宜的潮牌，PSY.P的MAISONEMERALD，KNOWKNOW的MEDM，马思唯的AFGK，MELO的OD，价格实惠，色调很潮很百搭，质量很好。贵的有INXX、MWM等。虽然贵，但是质量好，穿出去倍有面子
安踏，361，匹克态极，鸿星尔克不香吗？【爱心】
人本 YYDS
K SWISS 逃过一劫
穿老北京挺好的
感谢耐克完球 让我遇见361神仙鞋子！支持国货【打CALL】
是不是没有CHAMPION
宜家家居真的，质量又好又有品位  以后办家居得麻烦很多了
点错了是什么梗【疑惑】【疑惑】
我来总结只买国产就完事
本来还想买些宜家的家具呢，算了，再看看吧
有几个真的万万没想到，以后不买了。。。
李宁都快比LV贵了，买LV【DOGE】【DOGE】【DOGE】
幸好去年跑步机没买的迪卡侬【笑哭】
还好我穷，一个都买不起【DOGE】
我想买就买，该买还买，我就是喜欢这些牌子，喷子们拿我怎么办？
弹幕为什么一直发“点错了”啊
没办法，李宁安踏太垃圾了
对不起，前两天买了迪卡侬
莆田永远的神
大半知名的牌子都抵制了【辣眼睛】
卧槽迪卡侬也是 我家几乎所有运动用品和衣服都是迪卡侬的 关键便宜又好用【OK】
大爷的，点错了【囧】【囧】【囧】我现在就去剁了这只手
优衣库的短袖因为联名多又便宜，买了好几件，今年也要换牌子买了。
大部分牌子都不认识啊
从小不喜欢李宁，安踏的虽然设计一般但是舒适度真的不错
361不香嘛【DOGE】
我买的都是富贵鸟啥的杂牌，我从小到大都没买过名牌【笑哭】，觉得好看质量好我就买了
优衣库   THEORY   GU   阿迪达斯   锐步   Y-3   VANS   TIMBERLAND   LEE   SUPREME   THE NORTH FACE
NIKE   乔丹AJ   匡威   ZARA   PULLAMP；BEAR   BERSHKA  OYSHO   HAMP；M    COS    AMP；OTHER STORIES  CHEAP MONDAY
WEEKDAY   MONKI   ARKET  DIVIDED   AAMP；F   HOLLISTER     
杰克琼斯   ONLY     VERO MODA    SELECTED    TOMMY HILFIGER    CALVIN KLEIN   VAN HEUSEN    ARROW     IZOD    PUMA    新百伦NB   迪卡侬   REFORMATION   RALPH LAUREN   CAMP；A   GAP   KAPPAHL   BURBERRY   宜家
还好我都是哥伦比亚和始祖鸟
回力安踏恐成最大赢家
安德玛去哪里了
新百伦跟NEWBALANCE不是一个品牌【OK】
国外货这个事件，李宁又搞幺蛾子，所以说安踏加油【笑哭】【笑哭】【笑哭】
我家耐克全是盗版的。（都是以前买的）
无所谓~反正过段时间就忘了，该买的买，人家就算踩到我们头上，还是得买。有啥办法？你改变不了。
国外货这个事件，李宁又搞幺蛾子，所以说安踏加油【笑哭】【笑哭】【笑哭】
我家耐克全是盗版的。（都是以前买的）
无所谓~反正过段时间就忘了，该买的买，人家就算踩到我们头上，还是得买。有啥办法？你改变不了。
别买李宁  不提代言问题  李宁在国外卖的永远比在中国卖的便宜这点就真的很恶心
我美特斯邦威不好吗，我就爱穿这49的衣服【歪嘴】
我只能说我买的都是从工厂流出的或者是A货 ，从没让这个品牌挣过我一分钱！相反我还白嫖了他们的设计。
山本耀司？？？
这些品牌太贵了，我也买不起啊！【笑哭】
笑死，销量还不是一点不减【呲牙】
什么叫我还会不会买？我从来就没用过这些品牌的东西好吧！
【热词系列_锤】同学没鞋穿了
【吃瓜】某些品牌全线售罄涨价，你们这是促销还是抵制啊
跟我有啥关系？我买宜家迪卡侬关你啥事？
网络上该抵制的还是抵制，现实中该买的还是买是吧
匹克也行呀
抵制李宁乱涨价！
嘿嘿我全穿
哈哈哈哈，因为穷一个都没买过【微笑】
莆田永远滴神
发现没，千元以上除了巴宝莉，其他都没有。
原本也就没钱买这些，以后更不会买了
那个会不会买那个我点错到会了【囧】
国货崛起吧（´；︵；`）没衣服穿了
好像没有FILA是不是
为什么弹幕都在发点错了【TV_疑问】
问题不是不买他们的产品 而是多买点国产的东西增加下GDP吧……
来看小鬼啦【惊喜】
还是那句话那个好买那个，不希望看到国产卖情怀，希望国产可以真正拿出质量和创意来留住用户
回力走起【打CALL】
我们这边没一个关门的，昨天差点买了，幸好店员服务态度不好然后就走了【捂脸】
就是我很不明白说如果没这些不知道穿啥的人，以前穿的什么呢，又不是非得穿这些牌子衣服，还说什么没地方买衣服，难道你们那里只开这几家店吗？街边小店淘宝还有国产又不是没有
宜家？？？？？是我买的洗手液吗【酸了】
【笑哭】怎么评论区没人说优衣库啊，全在说鞋，有没有人推荐能平替优衣库的品牌
所以说现在情况就是各方来围追堵截，吾辈当自强
真的入侵挺严重啊，一禁外国品牌你们就没得穿了【笑哭】
国内很多原创设计独立设计品牌 没必要买烂大街的连锁品牌
笑死，根本不用记，因为全都买不起
绝了，OTHER STORIES的身体乳我一直觉得很好用来着，这都中招
膝盖软的，还点错了，笑死我了
COLUMBIA还能穿几天【DOGE】
这个BGM服了
宜家，迪卡侬，ONLY，LEE，HM，新百伦，我看错你们了，给爷爬【吐】
我就不信这么多点错了【嫌弃】
那么我买SALOMON没什么问题了吧【脱单DOGE】【脱单DOGE】
本来想买耐克一双鞋的，现在直接买了安踏的
说实话，现在大街上该穿NIKE，AD，还穿NIKE，60%以上都这样，尤其是学校，真的离开不了，我的一位同学昨天还刚买一双NIKE DUNKSB 冰雪奇缘，国旗下演讲的那个人穿AJ1OFFWHITE北卡蓝
不是 那我到底穿什么？
【脱单DOGE】我衣服都得我妈抓着我我才买，因为没有喜欢的女孩子所以打扮了也不知道给谁看，而且也不想逛街。这些牌子我知道的不超过五个，除了耐克整天听别人炒太耳熟了，别的大部分我都不知道是个啥，完全没有购买障碍。
莆田崛起
商场CBD一二三楼全关了得了【偷笑】
所以啥时候降价啊
我觉得要理性，我倒是没觉得这些牌子怎么样，都是为了钱，唉没必要，如果他产品做的可以我该买还是买...
无印良品好像也有关系吧
迪卡侬安心去吧【委屈】
突然想起来无印良品在一些东西的名字前边标了大大的使用新疆棉花
呃，说真的，我除了优衣库，阿迪达斯，耐克，其他我都不认识。
至少现在不能买啊，又不是非要这些，稍微忍一忍，我觉得如果等他们认怂让步以后折扣得比现在高吧，到时候再买不也更好一些不是，没必要非得现在这个时间点上去买
耐克呢？
太魔幻了_（：3」∠❀）_优衣库，迪卡侬，宜家都完全不知道诶
棉花是软的，但中国人的骨气是硬的！
我先科普一下，这些品牌几乎都是在中国生产制造得，如果全部抵制的话可能会造成一大批人的失业！我觉得理性抵制，比如目前在风口浪尖上面的品牌可以不用，其他没有涉及到的没必要一棒子打死吧
鲍爷的WESLAV 可以去看看【DOGE】【DOGE】【DOGE】
南极人，你值得拥有
大家都点错了，可以理解👍
我去了一趟大商场。可以说，也只有HM被抵制了
有什么用，买的人照买不误
6666
没有安德玛？
有没有什么国货牌子质量好的推荐一下
好家伙，我的整个衣柜
没有安德玛？
有没有什么国货牌子质量好的推荐一下
好家伙，我的整个衣柜
看到弹幕里有说没衣服穿，其实国内还有很多宝藏店铺的
【DOGE】
宜家不是澄清了吗 是我搞错了？
有没有ONLY 和 MODA的平替  只有这两个踩雷了  其他的都没买过
我算是明白了，大商场的都是这些牌子，以后不用带女友去逛了
能穿就行
我所有衣服都是TH的【笑哭】
还有沃尔玛，山姆呢！
看了一遍还是不知道点错了是啥意思
问我就是国产耐克
我买鞋子不看品牌，只看好看不好看
我好像真没几件这些牌子的衣服鞋啥的，主要是我穷啊！我买衣服这些，一看款式，二看衣服质量、面料舒适度，三看价格，并不一定要大牌，只要穿着舒服、好看，适合我的风格就行。
点错了是什么意思？
抵制不了的，阿迪耐克AJ优衣库CK彪马宜家，不出这事前，这些品牌都是六成以上人的首选，不是有啥实际的仇肯定没有决心抵制的
我们的英语老师每天穿着阿迪和VANS说要支持国家
VANS亏我那么信任你【大哭】
永远不要想通过道德手段获得经济胜利，国货自强才是最好的抵制
但是某些涨价的国产牌也太恶心人了
本身超级喜欢CHEAP MONDAY 每年都要去买 现在不去了【阴险】
没什么用，昨天去外滩，耐克HM阿迪什么的直接爆满
买不起，算了
匹克挺好的【DOGE】1.0和2.0都入了
好在我穷
优衣库？不是吧全身上下穿的都是他
这以后还能买啥。。。我用惯了宜家还真不一定能摆脱【酸了】
那我也得抵制李宁
没有安德玛？那库里还可以买【DOGE】
有图片版的吗？
给大家推荐一下国货乔丹，不是AJ哈
OK VANS也没了
改行穿回力
妈耶单车是迪卡侬的，太突然了
其实亚瑟士也不错，虽然不是国产牌子，但是跑鞋一流，重点是他们版型和风格我挺喜欢的【给心心】
突然想到这要是美丽风景线遇上了这种事，会不会又是一大群人又游行冲进店里嘴里喊着FREE怀里抱着FREE衣服鞋子【吃瓜】
什么好看买什么
没有亚瑟士真好
贫穷使我完美规避
不是，你说阿迪耐克啥的懂，优衣库咋了【疑惑】【疑惑】【疑惑】
希望国货能提高质量和舒适度，昨天逛了半天安踏，最终去买了双斯凯奇，斯凯奇的鞋穿惯了太舒服了【辣眼睛】
所以为什么没有ASICS
上首页
先不说买不买这些牌子，一些国产趁机坐地起价，啥牌子就不多说了，反正这件事发生前买的外国品牌的货我就穿到烂直至哪个品牌公开道歉【吃瓜】
作为一名地道的穷人，视频里的品牌我大部分都没听过，更别说买了。30多年一直地摊货，我妈常说“啥名牌不名牌的，只要不露腚就行，”
MD！李宁为什么！为什么找XZ代言！！
除了小黄靴其他的一个都没买过【妙啊】主要还是因为穷
刚入手C37+
我们这些选择困难症患者终于要痊愈了，
没办法兄弟们 该买还得买
我衣柜得扔了
没CAT 好耶
弹幕里好多说“啊啊啊XX你为什么”“？？？XX你也？”我是真不理解，某些人不穿这些牌子就会难受吗？至于这么爱这些牌子吗
不过有点难记
简单点就是去市区的商业中心，把商场里面90%的品牌全部抵制了就完事了！【打CALL】
如果选择抵制请进行到底，NBA事件后实在看不上这些蹭流量热度的。稍微有点骨气，坚持坚持。
这个【辣眼睛】【辣眼睛】有一些品牌比如匡威的帆布鞋可以拒绝，回力也不错。但有些品牌的衣服的款式风格我确实很喜欢。仅仅是喜欢款式，跟牌子没关系，这也太让人纠结了吧【大哭】【大哭】
这个BGM【辣眼睛】
我真点错了啊
建议UP主吧这些公司抵制的原文链接挂出来
太多了，记不住，反正以后我只买中国品牌！外国的都没一个是个东西！
看了这个视频，气的我马上单买了两双足力健消气
回力，YYDS【DOGE】
该反！！！
刚买了回力，很好穿啊
以后别穿鞋了
昨天逛街还是看到很多人在买HM和耐克。我真的是一脸EXCUSE ME。无语了，这些人是不看新闻还是怎样啊
我有三双AJ 果断扔掉换GUCCI 虽然我真的穿不下去国货 但我也可以用另一种方式支持 所以不要瞧不起穿名牌的人好吗【大哭】【大哭】
WC真没衣服穿了
回力呦
这么多啊
美特斯邦威幸存【OK】
笑死了，我本来也一个都没买过。
记不住这么多  直接用国产
我支持国产，但是国产不支持我啊！
前两天刚去买衣服，我想着反正阿迪耐克我也买不起，荒谬我要不买，买几件优衣库的吧，优衣库应该没事，结果今天就刷到了这个视频【无语】以后就买安踏吧，还省钱了【DOGE】
国产争气点，也不要一味模仿大牌，不然永远只有大牌出事了才会想到买国产…
怎么认识的牌子全被抵制了【辣眼睛】以后出门穿啥啊【辣眼睛】【辣眼睛】【辣眼睛】
这里很坑了……我去年才拿过优衣库奖学金【笑哭】
如果说国产货在设计、性价比上吊打迪卡侬，技术、质量上吊打阿迪、耐克，版型上吊打美津浓、亚瑟士，那我为啥还要买国外货？
有人穿中国乔丹的鞋吗？虽然品牌不好，但我觉得鞋还可以【笑哭】，也便宜，300以下就能买双我喜欢的鞋，我这种用鞋程度一双鞋也能穿个两三年
真正抵制起来的话我们这里的商场恐怕要直接大清洗了【DOGE】
姑娘们可以不买，我绝对没问题
所以什么东西点错了
还好我是361 的粉【笑哭】
BGM让人想死
刚想说从今以后再也不买这些品牌的东西，才发现我一直没买过【妙啊】
只穿国产就完事了。 不穿肖战
BGM让人想死
刚想说从今以后再也不买这些品牌的东西，才发现我一直没买过【妙啊】
只穿国产就完事了。 不穿肖战
可以，以后美津浓HOKE索康尼走起
还好我穿特步
擦，优衣库都2了，以后去哪买便宜的衣服啊，难道要始祖鸟了【阴险】
宜家是国外的？我一直以为是中国品牌【尴尬】
亚瑟士呢？
有GXG没？
还是北京老布鞋好【DOGE】
我周围的同学都说这次事件很快就会过去，该穿还会穿，还有的在想买耐克鞋之类的等降价【微笑】【微笑】
草，我都不知道该怎么说服我妈，我妈买衣服从来不看牌子【捂脸】她几天还给我整这套迪卡侬的衣服回来 理由是迪卡侬离我家最近【囧】
笑死全都买不起
正好我都买不起
什么？！万斯也
好了，我现在只能穿校服了
安踏不香吗
我想说那些弹幕发我没衣服穿了的是在秀什么？
我的鞋子只有特步跟回力，
膝盖还用穿鞋？
但我依旧不会买李宁
那我可能要裸体出门了
额……我一直很想说的是，如果大家不是那种基本上都是穿这些牌子的衣服的人，是很难体会到我们的痛苦的。我们很难找到代替品，说句直白的，李宁真的不行啊，但凡他的设计好看点，不乱提高价格，我也不至于这样。不是不爱国，也不是品牌的拖，是真的难戒掉。出了这种事，我可以说，我的第一反应是我还能买到耐克吗？【囧】【囧】【囧】
以前买了的东西就继续用，从现在开始不买就可以
笑死，从来不买 ，反正也根本买不起
WOC……昨天刚买了个GAP……仨大字印衣服上的那种…
UNDER ARMOUR还行，没翻车【捂脸】
各媒体一直在推黑名单，就不能推一下好的国货品牌吗？不然我是真的除了这些牌子不知道穿啥了。这样搞得，我知道什么可以穿，但不知道什么可以穿。话说现在不是各国产宣传的好时机吗，怎么感觉毫无声息。
LET TRASH DO THE TALK！！！
看完这些品牌之后细数自己的衣服鞋子，发现这么多年了，这些牌子我一件都没买过，唯一有双新百伦还是盗版的纽巴伦，笑死，和弹幕上说的一样根本买不起，不过现在知道了它们的嘴脸，根本不想买
EMMM一堆不认识的【妙啊】
回力，足力健，老北京布鞋YYDS【DOGE】
弹幕说点错了什么啊
我傻了迪卡侬？
我想问一下索尼到底抵制没抵制【笑哭】
话说，国内生产阿迪耐克的工厂是代加工比较多吗？
好多没听过
我已经努力逛安踏斐乐，可是真的好丑啊，价格也不便宜，国货什么时候崛起再说吧，不买这些牌子，也不买安踏特步。。。穿旧的或者其他好看的【再见】
淘宝还有些商铺打着新疆棉的热度去涨价。。。
可以不用去商场了【DOGE】
还有什么可以穿的吗
好家伙这这差不多都全了
感觉国产鞋设计有大问题...又土又机能...不会真的觉得这样很好看吗...回力飞跃休闲鞋颜值还不错，但是这个鞋码能不能大一点...
就足力健吧
优衣库，玛德，以前买了这么多，怎么办【笑哭】
突然感觉没鞋穿了，但是安踏非常香！！
妈的！摁错了！！！！！
视频里的牌子我全部都没碰过【嗑瓜子】
看看得了 坑的最狠的就是自己人 理性消费
不能缓存，就怕被下了
CAT YYDS
让它飞
我是不买【笑】不喜欢洋衣装，主要是贵【笑】
说抵制难。。
我除了耐克李宁几乎都不认识，衣服随手淘宝或地摊，能用不坏就行【笑哭】
反正都买不起的
点错啥了
当你开车上路发现所有的车都在逆行
耐克、阿迪给男篮、女蓝、国足、中超的可都是10年的大单！UP主去这些地方呐喊一下，叫这些国字头也抵制一下吧！！
很好，没有LV，以后我就穿LV了
宜家不是用来吃饭的吗（（（
太都记不住   就记得买  国产  就好【OK】
哈哈哈笑因为没钱哈哈哈哈哈哈，所以都没买【笑哭】
花花公子还安全吗【DOGE】？
优衣库觉得真的是垃圾，一个才十几元的材质衣服他都敢买一百多，也就是坑一些钱多人傻的【无语】
。。。。之前NBA也如华了啊。。。
经典消费升级：巴黎世家 GIVENCHY GUCCI
我看了看，家里有NIKE、PUMA、ADIDAS这些，但屈指可数，其它几乎都是听过没买过，主要是我家买东西本身也很少看品牌，实用性和性价比至上，不管你哪产的，毕竟这些玩意是要穿身上的，太贵没意思，太烂则是没良心。
以前买过的没必要扔掉烧掉，太偏激会被人更来劲地造新闻，这段时间别瞎穿着跑外面秀就是了，然后就是多多支持一下国产，李宁和361挺不错的，个人也推荐一下361的风衣，特价买的穿了三年都没破没掉色～或者买其它那些不表态抵制或直接表态支持新疆棉的他国品牌也行，目的就是分化污名品牌的市场份额。
做一期用中国棉花的品牌吧，不然真不知道买什么衣服了【DOGE】
做一期用中国棉花的品牌吧，不然真不知道买什么衣服了【DOGE】
好家伙，一个都买不起【笑哭】
我不是不买，我是买不起。
不小心点错了…肯定不买
没用，耐克该秒没还是秒没
对不起！我买！
我为数不多知道的外国牌子BURBERRY也是，外国真觉得没啥好东西
救命，我正准备去宜家【再见】
坚决维护国家尊严，这些品牌就不要买了，都去抢吧！【笑哭】
卧槽，彪马
建议裸奔
去拼多多上面看了阿迪达斯的官网购买记录，发现现在居然还有很多人在买
以后就光着了
买过了就没必要丢了，除非你有钱，注意下次别买就行了
妈的点错了
倒是想买国产，但国产质量有保障吗？
抵制不了，我口头抵制一下吧
ONLY万万没想到，我本来还打算今天去它家买的，看了这个视频不去了
这BGM吵死了。。。
不是 迪卡侬啊 穷人之友 有啥品牌能替代吗【辣眼睛】
还好我一直买的特步，不为别的，因为经济有限【笑哭】
A21（以纯线上销售品牌）他不香嘛，搞满4免2的时候便宜的一批，款式年轻质量也好【OK】【OK】【OK】
操 我感觉市面上的牌子都全了
耐克阿迪品牌效应已经深深扎根在95后了，想要成功抵制很难的。
公开处刑
在线落泪，衣柜空一半
其他都可以禁，优衣库不行。
看了下面的评论我就知道很多人跪着穿【妙啊】
国产技术设计够强谁天天耐克阿迪
在国外的我【辣眼睛】【辣眼睛】【辣眼睛】
【OK】我直接穿回力吧
看完我发现明天我得全裸出门了，算了，咱以后一人绑跟红线出门得了，买啥衣服啊
@金知妍床上伴侣 我人傻掉，连宜家都是
我都没有听说过，不熟悉（还是国产的好）
偷偷的涨价，我该说什么
没想到有宜家
我都没有听说过，不熟悉（还是国产的好）
偷偷的涨价，我该说什么
没想到有宜家
感觉现在是国内服装新品牌诞生的好机会了
这，百分之八十都不认识【笑哭】
我不买，也不穿【傲娇】虽然有但是暂时不想穿，只是我自己的观点
BV1CQ4Y1N7PR
憨憨UP为什么设置要买的在下面，害老子点错。打爆你
什么IPHONE 三星以后都不买
千万别买
足力健老人鞋【脱单DOGE】
那么问题来了，淘宝怎么还能搜到阿迪耐克？自己就叫着要抵制了，皇帝不急太监急
迪卡侬？？宜家？？
我TM
幸亏我买的都是尤尼克斯的【DOGE】
这些牌子这件事以前我居然大部分都买过【辣眼睛】
一双都没有
👊
这个迪卡侬是我没想到的
假如某个品牌指明了骂你，那你还会买他的吗，我猜还是有人买，因为买的人不在乎品牌发生了什么，他在乎“你不让我买我就不买？我偏就买了。”
开心点伙计们说正经事呢
今天看了看安踏的鞋子，颜值不错也便宜。【OK】等我回力穿坏一双了就入手一双安踏
好家伙，基本都没买
没事，外国的品牌除了耐克阿迪其他的也不认识【怪我咯】我反正看牌子买的。现在穿C37【怪我咯】【怪我咯】
匹克态极，舒服～
直接把我衣柜鞋柜烧了得了【笑哭】
刚买几件优衣库
抵制BOI【生气】
笑死了，根本买不起【脱单DOGE】
本来想着买迪卡侬的运动内衣的【笑哭】这下算了吧！
从来就没碰过因为我没钱【脱单DOGE】淘宝PDD二十几三十的衬衫不香吗【DOGE】
ASICS鬼冢虎啊   我是忠实粉丝
我看了下我的鞋柜还有啥，就剩下ONITSUKA TIGER了。只是可怜我上上周刚买的PUMA
【笑哭】我发现我百分之99都没买过…
视频里面的品牌我一个都没买过，可能因为我太穷了吧【怪我咯】
全没买过
为什么要抵制棉花啊真的是...【辣眼睛】新疆棉花多好啊
本想买李宁看到肖战代言我直接爬
那买什么你告诉我
为什么要抵制棉花啊真的是...【辣眼睛】新疆棉花多好啊
本想买李宁看到肖战代言我直接爬
那买什么你告诉我
总有人觉得可以靠一己之力改变世界经济的全球化【DOGE】
坚决不买！国产不香么【嫌弃】
昨天去五角场买衣服 发现商场几乎没可以买的品牌了
这么多我记不住啊。该买还是买吧。
一直买真维斯路过【吃瓜】
我昨天去了商场，哪个店人都没少【呆】
可是空军一号真的好看啊，希望国人也能做出这么好看的鞋子！
点错了是什么意思
坚决抵制，又不是没替代品
幸好没有CHAMPION，这几天一直穿着在外面溜达【笑哭】
西内吧【辣眼睛】
恶心鞋苟的我没买过半个【呲牙】
什么玩意这么多东西不买平常怎么过？道德绑架？？就是买别人也管不着，其实弹幕里这么多说不买的也没几个人能真正做到。再说很多国货就是质量不行，这李宁趁机涨价真的也够EX【辣眼睛】
穷，买不起，也不会买【吃瓜】
全部抬走！
我现在
脚穿匹克太极
身穿中国李宁
【DOGE】
正好我也买不起
这也太多了吧
我平时不怎么关注娱乐圈的事儿，请大家告诉我为什么李宁请肖战大家很不开心
真的没有MLB吗？？？？
买的就穿，没买就别再买
衣服都在TB哪个好看买哪个【无语】爱禁禁吧，反正这些牌子我也买不起
我怀疑会买的全是点错了【笑哭】
那穿啥…真就全国产呗
恶魔永远是恶魔
等下就去买
开屏优衣库雷击
结尾宜家暴击【灵魂出窍】
我无所谓的，肯定继续买
有人发弹幕为什么不买，笑死，谁家狗子出来了，赶紧牵回去啊【捂脸】
贫穷使我避雷
清除了得有80%
看个视频还要你选会或不会 不知道挡到内容了吗？真的挺反感这东西
其实不用记这些，你不买国外品牌，100%规避它们。
这一波是国产的机遇，选择困难症的福音。
我这个人很记仇，当年COD锁国服，从此我没在COD上花过一分钱。如今又有，那这些品牌我尽量也不在上面花一分钱。
一半
都是在万达有门店的
得亏我平时都不买牌子【哦呼】【思考】
还能穿什么？
无聊
可以，但不妨碍我穿
收藏了 免得踩雷
没想到迪卡侬也是，本来以为为数不多的运动鞋有没中招的，好家伙
不知道有多少人嘴上说不买，手上点的买，弹幕发点错了，心里想着关爷屁事继续买的【嫌弃】
支持国货是必须的，但这些国货趁机抬价，是几个意思，没人管吗？
我很苦恼
我一件都没买【DOGE】
新百伦不是国产吗，NEW BALANCE这个才是国外的【笑哭】【笑哭】
投，都可以投
说实话 没了优衣库 我怎么活
DICKIES还可以穿啊
我特喜欢匡威来着，它的设计挺戳我心脏的，后来不是这个新疆棉啥的吗，喜欢归喜欢，但我再也不会去买了【捂脸】，挺难受的，自己喜欢的鞋搞出这么个事来，国内的鞋子不太戳我，那个回力我去看了，感觉设计就是抄的匡威AJ阿迪【捂脸】【捂脸】【捂脸】安踏和李宁还没去了解，家里的鞋子只剩下匡威了【生病】，都不太敢穿出去，怕被别人说什么的，下次我买这种东西还是支持国货吧，但是国货我又没喜欢的【生病】【生病】希望国内鞋子市场能创新，越做越好吧
【热词系列_好家伙】基本不认识【喜极而泣】
玛德， 李宁现在疯狂涨价你让我怎么爱国。 事件一出来李宁就在那边秀操作了。
知道要買什麼了！
底层如我一直都在买拼多多，从来没资格抵制【脱单DOGE】【脱单DOGE】【脱单DOGE】
我就问一句，我印一些BCI会员，不用心酱棉花的广告贴在相关品牌的门店上，不违法吧，我甚至想喷油漆做个涂鸦【脱单DOGE】
SRDS，VANS质量是真的拉，买了不到一个月的鞋，前几天下雨沾了点水硬是给我白袜子染黑了【2233娘_郁闷】太容易褪色了吧
那些点了不会再买的，是不可能兑现自己的承诺的
看到这些品牌，我都不用记，没买过【OK】
说起来怪不好意思，以上品牌我一个都没买过，因为买不起，感谢贫穷【DOGE】
可是我去买李宁真的是合适的码都没有
大码的一家店就两三双 全都是4142的 我咋支持【辣眼睛】
挺幼稚的
卧槽友友们点错了点成会了【大哭】
全部人抵制感觉不太现实毕竟这些曾经都是年轻人喜欢的牌子
还好没安德玛
和爱国不爱国没关系
我觉得UP主最好再做一个支持新疆棉的国际品牌，好的也要多多支持【DOGE】
昨天发现HM正常营业，优衣库人满为患。。
卧槽我不知道我还有没有衣服穿了
应该找他们退货的
还有亚瑟士吧
只有HAMP；M软柿子被关店下架，为什么阿迪耐克不敢，因为他们比HAMP；M赚钱【笑】
最后，我们也要抵制【热词系列_三连】【DOGE】
如果但是HAMP；M或是一个优衣库其实很好抵制，现在这几乎把所有年轻人喜爱的牌子都抵制其实我个人来看很不现实...
我还买过宜家的布偶
还好，我喜欢的亚瑟士不在里面【笑哭】
我好想知道安德玛哪里去了
线上喊口号 线下逛大街 B站一帮学生也就会喊口号而已
安踏TA不想嘛【脱单DOGE】
本来是有听说这么个事，又想买旅行包，于是吧就了优先解了一下本国品牌的包；看了一下李宁的，一个包500实在是买不起，其他类型的又不是喜欢的风格，于是乎最后还是买了耐克的；哎，也不是喜欢耐克才买的，是选到最后只有那个我觉得价位合适风格也不错；我买东西的准则就是优先考虑国产，没有合适的再考虑外国品牌（同等价位同等质量优先国产，如果是明显外国品牌质量更好的话我还是会选外国牌子）；且想表明一点，如果是因为情怀而不是因为质量而买国产的，我觉得不能推动国产品牌发展，也不见得是什么好事。
URBANREVIVO应该不是吧【辣眼睛】【辣眼睛】
都说要抵制，到头来还不是一大堆人买
有亚瑟士吗
到店里就跟他们说，我要买东西，不过我只有现金，真是不好意思，现金也是新疆棉花做的。【脱单DOGE】【脱单DOGE】【脱单DOGE】
因为这件事情李宁大肆涨价趁火打劫，这种吃相这么差的国产真别支持了【OK】
做一个从千禧年开始的吧
【滑稽】一个都没买过就很开心
说实话  有些人被几双鞋几件衣服就出卖了灵魂
这些品牌，除了耐克和优衣库，我基本上都不认识【捂脸】
其实双星的鞋子也特别好用，便宜又好用，体育老师说他们小时候搞训练就穿双星的
@伴生雨雾
没有UA【DOGE】
总感觉他们有的是抢不到才抵制的【喜极而泣】
弹幕里的点错是啥意思…我是真的没看懂是啥意思【笑哭】
这些牌子都没有买过【OK】
其实不用看了，买国产或没品牌的就对了
宜家，卧槽，我要把那个鲨鱼扔了
啊啊啊啊，我点错了，没看清楚，我重新点行不行【大哭】【大哭】
安踏，我来了
优衣库我要SAYGOODBYE了
迪卡侬 宜家 本来还想去买两件 【笑哭】
笑死了，根本买不起
亚瑟士不是听说反水了吗【热词系列_知识增加】
好家伙  这配乐 这是要直接给送走的节奏啊
唯一的一双耐克扔了，看了20年的NBA，现在一场比赛都不会看。人活一世，草木一秋。有些东西在我这没有灰色地带
卧槽好多都没有听过
没用的，昨天商场NIKE阿迪依旧排队爆满
我们班基本上一半以上的人都在穿AJ，这玩应真的烂大街了【白色情人节_OUT】
不是，现在看来看去好像死掉了八成的品牌
这些品牌都不敢买的话
麻烦国产一定要给力
不然好像真的没得穿
用大拇指点的，点错了【辣眼睛】【辣眼睛】
《点错了》
听过最可笑的一句话 你可以不买NIKE但是不能要求我们不买
UP主再出一期国牌的推荐吧！平时很少关注是不是国牌能穿就行，现在必须分清楚
亚瑟士也是阴阳人哟。大家可以买美津浓。也非常好穿的。
昨天买了一整套李宁，说实话和国际一线品牌差不多了
⬇️【TV_抠鼻】还会买迪卡侬的
内裤。。。
FEAR OF GOD不在这？
出门逛街…都要看仔细牌子…累🥱它们能自觉点关门走人吗？！
讲真的虽然搞这屁事，但我买的那些耐克我还是会穿，毕竟那么贵的鞋子我也舍不得扔，没钱买别的鞋子了，穿烂开胶立马扔
建议别买外国牌子了
破 产 名 单
还好安踏收了始祖鸟（｡Ì _ Í｡）不然出门衣服包包都要换了
态极 永远滴神
怎么没有买的了呀，日本欧洲那么多小众品牌不香吗，质量好还有设计感
以后有理由不让老妈买巴宝莉了【喜极而泣】
现在国货涨价了，韦德翻了31倍【难过】
几乎没什么买的了
课代表来敲一下字！可复制版的
宜家我没想到。。。啊！！！！！【大哭】【大哭】【大哭】气死了，以前还喜欢在那吃饭，我家好多家具都是宜家的。。。好端端的干啥抵制咱中国棉花，垃圾
笑死了，根本也买不起啊
我支持劳工。
请问，美特斯邦威可以吗
哈哈FOG成功躲过一劫
以前买了的就穿，但我以后肯定不会再买
没人去喷漆吗？
降价了我就买
昨天，我们一家都买李宁！
说实话，这些牌子的衣服质量大部分都不好，不过真的是便宜。【辣眼睛】【辣眼睛】
家里鞋都是耐克，照样穿出门，买是不会再买了
UP主你的月供还完了吗
兄弟们抵制归抵制，以后不买就成，但是已经买了的是自己的东西，请理智对待自己的财产.
学生党一共4双鞋 3双耐克一双阿迪，一开始就没了【笑哭】
【笑哭】想起当年抵制日本的事件
幸好都穿不起
基本上都是阿迪耐克，怎么办【大哭】
快抵制
经典处处为敌了
关键是一做皮鞋的抵制什么棉花啊【偷笑】【偷笑】【偷笑】
居然有COS。我记得它是一个香港的品牌。质量老垃圾了。一件棉衬衫洗过一次就掉色，而且是直接掉色掉成一块块的，不是浮色的掉色。连淘宝货都不如。
一直买安踏，安踏是真的好穿。以及上面大多品牌没见过【DOGE】
。。。一听到抵制就想笑，似曾相识啊。这些品牌能进入中国还能枝繁叶茂，根源是什么？
记住集团，子品牌太多记不住，
一个没买过的我，感觉没见过世面【抠鼻】
我看了两遍，没看到，李维斯，是我的眼睛出问题了吗，哪位给我说一下，李维斯还能买吗？
但是买了李宁又要面对XZ就让人挺难选择的
视频里的都不是啥好饼，然鹅令我没想到的是，肖战嘎嘎代言了李宁，所以还是挑安踏的买吧【脱单DOGE】
我只能说..从来都没买过【妙啊】
平常杂牌，买过李宁和安踏，洋货没买过。
其实不止，可以自行到BCI官网去看，合作的牌子太多了……【翻白眼】
整个衣柜都是GAP的我：应该不怕吧
看完大半之后的我：稳了
看完之后：艹，NMB
当一个人追求生活必需品的时候，他是勤劳勇敢的。当一个人追求大牌奢侈品的时候，他是自私懦弱的。
考虑工人生计的可以理解，说不买会降低自己生活质量的是真离谱，你所谓的生活质量就靠这些外在可有可无的东西提高的？想提高生活质量不应该多看书多学习？
不过是金玉其外败絮其中罢了，别为自己的自私虚荣找借口。
还好没有亚瑟士
主要是穷，买东西从来不追求品牌，这么多牌子我也就在一家店买过一次衣服，还是初中考试好父母奖励的，觉得贵的就是好的。现在自己赚钱了，反而更讲究性价比和消费能力。买不买都是个人自由，不过情感上还是希望大家在选择同样竞争力的产品，能够尽量避免这些牌子，不蒸馒头争口气【打CALL】
没看到加拿大的几个牌子，北脸不能穿了，搞个始祖鸟去【DOGE】
得，以后就只穿安踏匹克GXG了【微笑】
很好以后买A货
我是穷光蛋，上面一个没买过，没资格抵制【大哭】
现在这些衣服穿在身上我都脸红，这辈子不会再买什么辣鸡阿迪
你们穿耐克 管我匹克什么事
对所谓球鞋文化深感恶心的我完全避雷【脱单DOGE】
斯凯奇我爱了，以后穿斯凯奇
有啥用好多人一降价就去买
喜欢VANS和匡威的朋友如果没选择，作为一名滑板爱好者推荐DC鞋，款式和舒适度不比这两款差
鞋子是拿来穿的，只要便宜性价比高就值得购买，就像手机一样，只要价格感动人心，为消费者着想，就值得支持
只要便宜，为什么不买。【DOGE】但是我去他么的，太贵了，买不起，也就这样。爱抵制的抵制，爱消费的消费，都没什么问题。我一个出门吃碗面还要对比一下远性价比高的选手，没那么多情怀拿来消费，只要实惠，管不了那么多。这些东西缺点就是贵，被抵制也就是因为够贵。都是为了赚钱，国内的实惠当然国产好，仅此而已。
又一场贸易战争，别把这种事情当做单纯的商业行为，那些依旧支持这些东西的人，是又蠢又坏
大家理性对待，各位家中拥有的以上品牌衣物都可以放心穿戴出去，这是血汗钱换来的，看到其他人出入这些品牌店时也不要抱有敌意，甚至对他人物品进行破坏，我们该做的只是做好自己
支持优质国货，让国货成为国际名牌，赚外国人的钱
战狼出击！
去淘寶看一眼，哪一個沒在賣？
不是会不会买，是根本买不起【呆】
穷逼大胜利【DOGE】
飞跃和回力还联动了，不香吗？我最近看飞跃老款鞋还挺有感觉的。才一百来块。【OK】我就没理解过花好几千买AJ的在想啥。
他们不搞这样的事我还以为荒谬是间西式快餐店【呆】
买莆田耐克我觉得没有问题吧
艹昨天刚买了迪卡侬 吊牌都没拆 现在退来得及吗
脚上的鞋瞬间不香了【微笑】【微笑】
还是我太穷了，只买过彪马锐步匡威
我没有钩子。。。也没有阿迪。。。也没有李宁。。。
【撇嘴】我不咋穿运动鞋
目前运动鞋一双安踏，一双贵人鸟
穿CAT吧
卧槽，我与时代脱节了……刚知道，现在身上穿着优衣库，脚上新百伦，我裂开
坚持到现在真的抵制还能坚持下来的我也就看到冲蝗的老哥们了
国货加油啊！！
点错的一定是下次一定我也差点点错了
抵不抵制完全看个人，
我点进来干嘛啊，作为80后小时候根本不用买鞋，都是老妈做的布鞋，上了学买也是回力那种，工作以后也没买过200以上的，上班皮鞋，下班拖鞋，而且个人不喜欢穿运动鞋，牌子都不认识几个【辣眼睛】
卧槽。。。。今天刚还买了两件添柏岚的T【笑哭】【笑哭】【笑哭】以为添柏岚没有的
我还是会买，干嘛要和自己过不去。
某些B人：只要你降价就无事儿发生。
所以说不是我故意唱衰这次抵制行为，就某些人的嘴脸，勾子厂指不定股票还要拉升一波
我特么手滑了点了个会，特此声明，不会买
也就亚瑟士了
还好我家楼下有安踏的实体店
一个个真香定律，风头过了全都真香
昨天逛街看到耐克旗舰店里在排队买鞋，99%都是男的，大家是没看新闻吗
买不买还不是钱包说的算？李宁不便宜。我还不如穿拖鞋和劳保鞋穿着地摊买到衣服。李宁没少赚你钱
我电话15661534121，求互骂
一个月过后发现，嘿，不多不少，一点不赔，习惯了，习惯了【DOGE】
498家BCI组织国内成员一起抵制下？【DOGE】
真的那么多品牌吗，唉，中国品牌的设计师与推广属实加吧油了，说实话这些品牌衣服都不买我真的还没想好替代品，主要还是衣鞋的设计，中国品牌的设计和推广真的要加把油了
这些牌子基本涵盖了我90的衣服鞋子。。不论怎样。我不买李宁。。从以前就不喜欢穿李宁。现在更讨厌了。。别问。我认为李宁的这几波操作比这么牌子还恶心人。不喜勿喷
真的那么多品牌吗，唉，中国品牌的设计师与推广属实加吧油了，说实话这些品牌衣服都不买我真的还没想好替代品，主要还是衣鞋的设计，中国品牌的设计和推广真的要加把油了
这些牌子基本涵盖了我90的衣服鞋子。。不论怎样。我不买李宁。。从以前就不喜欢穿李宁。现在更讨厌了。。别问。我认为李宁的这几波操作比这么牌子还恶心人。不喜勿喷
迪卡侬都有【辣眼睛】
看完发现，没一个是我买得起的………
优衣库的衣服真心不错，但可惜了
原来这么多。以前都不知道它们也。记住了。
我已经拿好小本本，记下来了。
宜家那垃圾质量还有人买？？4000多一个柜子柜门软的关门大力一点就变形，说是简约风呵呵，4000元我们这边够买一个实木柜了（不是夹板，是实木）【疑惑】
反正我不会再买外国品牌了，这些无关紧要的东西，真不想莫名其妙被塞一口恶心
我裂开了，我穿的衣服的牌子全在这里面【跪了】 ，我不买了我换淘宝国产...
FILA呢？？？
MD现在上百度搜李宁出来就是微博和搜狐那两个沙口平台在洗白【吐】【吐】【吐】
亚瑟士是嘛
耐克啥的...本来我也买不起【笑哭】不过平常穿的李宁安踏啥的涨价了我有点伤【辣眼睛】
好家伙，本来还想着不走运动风，阿迪耐克什么的都可以不买，优衣库不感冒，HM质量差，ZARA也差不多。但是ONLY VEROMODA彪马是我没有想到的，一人血书求姐妹推荐一下还有哪家风格是这种简约职场OL风，还有适合高妹的长裙牌子【脱单DOGE】【脱单DOGE】【脱单DOGE】
还好我的衣服鞋子都是买国产的，踩雷的牌子一件都没有！
卧槽 我刚买完就看到了 早点啊
建议出一期能买的品牌，你这一个一个排除，我脑子转不过来。。。
惊讶的发现这些我基本都没买过【妙啊】
很不错，没奢侈品牌
别的不说，耐克阿迪店打折，照样去的人多，有的还排队，有啥办法【微笑】
我都是卡宾  嘿嘿
百分之80%都听过，但至少70%都没买过【DOGE】以后估计也不会买，毕竟现在比较喜欢设计师原创的，品牌不大不容易撞衫。
魔怔了，又开始搞华为那一套了
咋没人提特步
看了看，没有一个买得起的
这些牌子我都没用过【辣眼睛】没办法，人下人舍不得
这些公司都是BCI组织的，都得遵循组织的规定和认证。就和你去某饭店吃饭，要看卫生部门颁发的卫生许可证，某饭店因种种原因，没有得到许可证，那人家自然就不会去吃。这些公司就是吃饭的人，人只看证。而我们的棉花就是饭店。你们应该抵制BCI，而不是攻击那些因为没有卫生许可证不来吃饭的人
除了还有两双耐克平时上班穿穿，其余46个品牌的东西一样都没有。
亚瑟士居然不在其中
弹幕里点错了啥意思
从小到大穿的国产乔丹【OK】【OK】此时感觉无比的顺畅
这也许是原创的一次机会，感觉有搞头
过好自己的就行
朋友们安踏是真的好看，真的舒服！好看的很多
绝无回旋余地【OK】【OK】【OK】
兄弟们求个迪卡侬的替代产品【惊讶】
这些牌子难道你们一个都不用，这些人该有多可怜
耐克销量大涨了
视频里的品牌一样没买过，不是买不起，是我从来就不在乎品牌，别人也不因为你穿得好就看得起你的啊，有钱有人格魅力才是王道
万斯也是？？？本来今年过年那段时间想买的 幸好没买
我还有飞人乔丹的球服，救命！【热词系列_害怕】
背靠背也是【DOGE】
【微笑】
HIPANDA逃过一劫【DOGE】
HTTPS：//B23.TV/T5SVUP 看一下【微笑】
我去，都是经常买的【辣眼睛】
穿什么纯属个人爱好 抵制也请理性 可以抵制 但别强迫别人抵制 你也没权利去强迫别人 难道穿件衣服就能说明是不爱国吗 理性爱国 不要像印度砸电视那样 搞的厂家还在背地里笑 我就蛮喜欢优衣库的联名T恤
一直在逛9.9包邮，钱包从未敢超越【妙啊】
基本上都不认识。也没怎么买过
呵呵（=_=），凡事涉及到以上品牌的我都没买过！！！
反正我个人的行动就是坚持1年时间不买
足力健，YYDS
收到
弱弱说一句，大把英文名都记不住，以后直接屏蔽英文店名字是不是就好了，真的记不住！另外几个中文的倒是记得贼简单【微笑】
以前没买过，现在也没买过。以前是没钱，现在是为了国家
都买不起【DOGE】
此段抗议与记忆仅保持一个月。
现在居然觉得穿莆田比穿正版光荣
差不多得了
没有迪桑特【DOGE】
好家伙，  以前除了几大牌，其他的都没进过它们店  【妙啊】当然进店也舍不得买， 【呆】   。现在  呵呵 。
亚瑟士永远滴神！
还好没有EVISU
新希望YYDS【吃瓜】
是不是没有安德玛，安德玛躺赢了？【笑哭】【笑哭】【笑哭】
我表示我穿回力
家里就那么几件衣服 该穿还是得穿 不是大富大贵家庭 没办法【笑哭】【笑哭】【笑哭】
衣服我买以纯和潮流前线的多，鞋子我一般都穿安踏，特步，或者361
以前买过一件彪马，但是是假货，然后就是去宜家喝过一次咖啡。就这么多了，哈哈！对我而言谈不上抵制，因为从没有过任何支持。
可笑
别问穿什么了，穿足力健
斯凯奇活得好好的
突然想学做衣服【星星眼】
除了优衣库两年前买过，迪卡侬半年前买过剩下的牌子我都觉得是杂牌，是我审美太高了？我姐给我千把块钱买的耐克一年了都在角落里扔着，就觉得不好看早让退还不退。迪卡侬我就去健身房穿一下，优衣库纯属廉价。替代他们国内有太多不出名品牌罢了。
草，进来本来想避雷，发现一个牌子都没买过【笑哭】【笑哭】我跟朋友说的时候他问我平时到底穿啥哈哈哈哈
商场有的品牌都抵制了，逛淘宝呗，淘宝京东咋没把他们都下架呢？
我在知乎抵制耐克直接被封号
今天在北京海淀这边逛商城，NIKE里面的人可是一点都没少，我都开始迷惑了，我在琢磨到底是事情不够严重不够大？还是一些人只是网上一种态度实际操作另外一种态度？
我一件都没有买过诶【热词系列_知识增加】
谢谢你，盾子
今天去奥特莱斯，阿迪达斯里面挤的要死，排队排到门口【呲牙】【呲牙】【呲牙】说屁的不买一到打折所有人都是三双鞋挎在肩上，也没便宜到亏本清仓的程度吧，就冲冲耐克HM其他的都无所谓呗离谱
国内也有好多原创小众品牌 虽然不出名但是设计很好看  丝毫不比耐克 阿迪差
那就更好了【笑】
嘛，咱不搞道德绑架【吃瓜】【吃瓜】
反正我先抵制为敬了，你们随意【干杯】【干杯】
本来就只能穿一些平价品牌，现在极其担心自己会裸奔
哈哈 没有HOTWIND
全世界都在污蔑我们，真是太恶心了。坚信不疑
没什么牌子能买了
美特斯邦威还行
懂事，晓得我们懒虫一个一个找麻烦【滑稽】
说实话这些名牌我只知道三四个，知道还知道，但是一条没买，也没有逛他们商城【歪嘴】
懂了，明天开始裸奔（
还好没有5.11…… 穿这个牌子不为别的就为了口袋多。
衣服就南极人吧【DOGE】这波利好海澜之家~鞋就鸿星尔克，斯凯奇，安踏李宁。
你们都在想啥呢  现在买他们东西  就等于承认他们说的那些事情是真的   谁要是说自己就是他们说的那些人  那就去买吧
以上牌子一概没穿过，没用过。
匹克YYDS【打CALL】
有ASICS吗【辣眼睛】
迪卡侬，宜家？？？真的吗
亚瑟士和安德玛都是不错的运动品牌。再高端一点像LULULEMON之类的也可以
我老穷光蛋了【笑哭】大多数牌子我都没听说过 不 应该说这其中我只知道5个 买过2个  最近老马不知道从哪儿搞来的大数据居然还给我推荐几万的巴宝莉包包 真是石乐志 你看我像买得起的样子吗【妙啊】
我查了一下，迪卡侬不管在内网还是外网都没有说过抵制吧
鸿星尔克，特步，安踏，361
我从没买过这些牌子，不过是因为我穷啦。没想到上个月刚在优衣库买了一次，唯一一次，买完就出事了，MMP ，现在都不想把那两件衣服拿出来穿。
我查了一下，迪卡侬不管在内网还是外网都没有说过抵制吧
鸿星尔克，特步，安踏，361
我从没买过这些牌子，不过是因为我穷啦。没想到上个月刚在优衣库买了一次，唯一一次，买完就出事了，MMP ，现在都不想把那两件衣服拿出来穿。
我现在就两双鞋，一双是安德玛的，一双是刚买的安踏
不买这些因为我是中国人，不买李宁因为我是个人【脱单DOGE】
我的以纯衣服真香，以后买安踏鞋了，安踏是第一个发声的，李宁就算了吧，吃相太难看了
无  一  踩  雷【OK】
我就很好奇，工装靴明明做得好的是卡特，为什么它TIMBERLAND知名度和受众率那么高？路上看到工装靴大部分都是TIM的。卡特的工装靴无论是质量做工还是外观都能甩TIMBERLAND十条央街。
没有ESSENTIALS和FEAR OF GOD好耶，大部分衣服都能继续穿了
←_←居然没有腾讯，
我要光脚了。所以安踏万岁
不买可太简单了。替代品无数。
买不买都不买李宁
人在外国，没法子
这不快把衣柜全烧了
吸烟有害健康 让人不吸烟最好的办法是关停烟厂而不是劝人不要吸烟或者在烟包装上写吸烟有害健康 可惜这不可能
CK内裤和PUMA球鞋再见了【微笑】【微笑】
HP亚瑟士
我想想。最多6个月。就和解
我刚买的锐步。。。。。
啥时候抵制显卡呢【害羞】
添柏岚和VANS也凑这个热闹？ 淦  看来👴只能买国货了  安踏 特步 👴来了
很好
回天之力
怎么没几个认识的品牌【囧】
看了一圈我死了得了，80％都买过或者家里人有买也买，虽然衣柜里也有很多国货牌但是好心疼白白送给这些不要脸的企业的钱【大哭】【大哭】
狼爪逃过一劫
没有安德玛
都没有再买了，过了三十岁，基本上是九牧王，雅戈尔，运动品牌安踏，匹克。
有一说一，之前买NIKE真的不是不爱国，李宁那双四雷卖1700，还没有NIKE的一双700的ZOOM舒服，国产品牌真的要做一些行动让我们支持啊【辣眼睛】
求BGM
笑死我了，穿的鞋全中
我有双匡威，希望它是假的
好家伙迪卡侬也有，我前几天还买了【大哭】
我希望有一天每个中国人都能用脑子爱国，而不是敲几下手机敲几下键盘摆明立场，然后事情过去了你该买还是会去买【微笑】
只要眼疾手快 ，我就不会点错
说实话，长这么大没穿过牌子衣服，以后也不会穿
笑死，根本买不起
YYSY，不说你现在穿的或者有没有这些品牌服装，但是你现在不要买这些品牌服装就对了
穷和节省让我基本都不买【DOGE】
安德玛呢
安踏，YYDS
大家理性爱国，我们要做的是不去买这些品牌的东西，没必要损坏自己的东西，也没必要道德绑架，大国尊严是不能丢，但大多数人身上穿的都有涉及这些牌子，衣服鞋子该穿的还是得穿，重点是不能再去买他们的东西，一定要理性爱国！
国产也把自己质量提高一下吧，别沾着爱国人的光来坑国人，比如安踏，价钱不比耐克便宜多少，穿一个月走路就各种异响也是服了
好家伙，就这47家，我明确记得买过或者进过门店的就只有四家。
这BGM太怪了
出门真的不知道穿什么鞋了...李宁回力也不想买不会买，斯凯奇应该可以吧
推荐大家卡尔美 物美价廉  而且现在是中资企业了
要理性抵制，买过了的东西也不会再为生产它的品牌带来更多价值，大可不必直接烧了
我刚才还看见一个视频下有条评论，别道德绑架，想买就买，管那么多干什么。底下有回复的，说他快被喷了，我也没法说什么了，说了吧好像我是喷子，不说吧是真的难受，主要就三回复的还都是支持的，唉……
我看了看你还查始祖鸟，哥伦比亚，斐乐等等好多品牌你都给写上就完了。就显摆你认识的牌子多？拿出抵制的证据再说。
【无语】我反正不买了   当然李宁我也不买。。
我朋友已经哭死了，他这视频里特别是鞋类买了贼多，贫穷让我避开了这些
艹，BGM是我闹钟，我还以为我闹钟响了
老子就穿，你管我？
巴宝莉？？？英国粉的，算了，狗比
STARWALK和FOG在里面没
老子就穿，你管我？
巴宝莉？？？英国粉的，算了，狗比
STARWALK和FOG在里面没
我的钱包一直都阻止我买这些品牌
3月29买了一双耐克，穿出去了一周，现在再也不会穿了，长绒棉鞋冬暖夏凉【OK】【OK】
李宁：想不到吧，老子找肖战代言了【DOGE】
没想到MODA还在里面【辣眼睛】年前的时候在MODA买了件春秋穿的连衣裙，没穿几次，洗了一次后就起球了［自闭］799元。当时买的时候老妈还说摸着面料一般，但是因为设计的很好看，狠心买了。起球后就觉得算了，就这样吧，就当买个设计感，我还超喜欢他家的服装的，现在看到有它，后悔了【辣眼睛】。还好就只买过一件，以后还是改抵制就抵制吧
贫穷使我完美地避开了这些洋货【吃瓜】
没有买过，竟不知如何是好
耐克阿迪全国有很多供应商（我家旁边就有一家鞋厂供应耐克阿迪彪马），养活了很多工厂，抵制之后那些工厂怎么办？吃亏的还是国人吧，再说了现在国内的运动品牌虽然说在一步步崛起，都有自己的运动科技，但还是少不了抄袭或是缺乏审美，跟耐克阿迪差别还是很大的，所以我想自己穿的舒服点我应该怎么办呢？怎么选择替代品呢？
没有冠军！！！【OK】
留给我们的牌子货 不多了
宜家家居挺意外的
了解了解青岛双星？？？
迪卡侬和巴宝莉也是啊 不买了
让他们卒，兄弟们
安踏不香吗。安踏人乐了。
我身上穿的就除了内裤没出现在榜单，我该怎么办
还有啥能买
懒得记了，就直接不买外国的牌子好了
绝无回转余地！【OK】
我直接买足力健【妙啊】
CHAMPION YYDS【打CALL】【打CALL】
啊这，国外运动品牌基本全中
巴宝莉不是刚和TX联名了那啥？讲真这些牌子我多数听都没听过【辣眼睛】不买不买
老北京布鞋蛮不错
能咋办47码鞋子，之前脚小的时候一直穿361  后来买了一些NIKE的鞋子 因为有大码，还有一个李宁 匹克 穿着不舒服，我不想再买洋人牌了
哪次不是说抵制？哪次是真真正正抵制的？【嗑瓜子】
今天看耐克阿迪的店里面还要好多人，不知道该说什么，无语
之前买的还是穿着，因为不穿没的穿了，之后去买斯凯奇了（死也不买李宁）
代入感很强，已经裸着去学校了。
谁能告诉我还有哪些大牌可以买
怎么都刷屏点错了
我都不认识这些是啥，一直穿的老北京【呲牙】
李宁这波，
反正都买不起，我也从来没买过【捂眼】【捂眼】
亚瑟士
宜家和迪卡侬商场我都去过，也就那样了，价高质次。
不买，也买不起
没鞋穿了
我不会买，因为~~~~没钱
好家伙！
我一直以为VANS不是【灵魂出窍】
说是不买  我就看看降价了你们买不买【DOGE】骨气和民族尊严永远是钱包后面 不过HM优衣库好像没有什么大的降价空间 降价下来肯定会在布料缩减成本 至于国内大品牌衣服 第一不说品牌溢价的情况下都要国外品牌贵 第二质量虽然不差但是也谈不上好 第三原创设计那就仁者见仁智者见智 
球鞋方面我倒是看好国产可以反杀抵制 衣服方面就真的说说就好
这么一看我能穿的运动鞋好像只剩下亚瑟士和鬼冢虎了【笑哭】
新疆棉耐磨，耐折，耐酸，耐碱，耐水洗，就是不耐克【DOGE】
挺好，这段时间买到的都会是真货【DOGE】
从没买过这些，鞋子一直都是特步，安踏之类的衣服基本杂牌最多杰尼威尼，海澜之家
蛇皮啊，你这选项太容易点错了吧【笑哭】
记住了，一个也不会买【OK】
一直都是支持以纯，安踏等国产品牌
我们的抵制战好像真就没怎么赢过，终究是自己输给自己
BGM太响了
一直都是支持以纯，安踏等国产品牌
我们的抵制战好像真就没怎么赢过，终究是自己输给自己
BGM太响了
反正我不会买，也不舍的买。
真全。
买过一大半……现在身上穿着的睡衣还是优衣库的……【捂眼】
安德玛还好
在2年之前，我对国际品牌的认知仅限于耐克和阿迪，以为这就是最好的牌子。。。【笑哭】小城市反正完全不晓得这些东西，尤其是我这种不在意服装品牌的
要说去抵制这些店家，衣服什么的也许还能找到替代品，鞋子，真的有些难，我个人穿的亚瑟士运动鞋，VANS板鞋，还有踢球穿的阿迪ACE。运动鞋和板鞋都还好，这球鞋我真的只有穿阿迪跟PUMA的舒服，双星属实穿不惯【辣眼睛】【辣眼睛】
有人穿GXG吗？虽然不是运动牌子【吃瓜】觉得挺好的
太好了 一个没买过【DOGE】
这牌子多的……已经记不下了，感觉只能直接买国产了
【OK】以上牌子一个都没买过
看来只能买斐乐了【笑哭】
我就想问巴宝莉呢？玩王者的都知道巴宝莉这牌子了，这咋没有啊
说没东西穿裸奔的人，国货是入不了您法眼吗？有的国货不比那些外国名牌质量差，而且又不是只有这么些品牌卖衣服
绝无回旋余地✋😅
一半不知道一半都买过.........
点      错
还好高中到现在一直穿索康尼【DOGE】
居然还有万斯和匡威！我心寒了
就是软骨头挺多的。
想想一件淘宝穿一年的自己，这个抵制又与自己有什么关系呢【DOGE】
还是拖鞋香【DOGE】
我发现。好多我听都没听过吼（
这个视频给我最大的印象不是上面的品牌，而是还有2.2W人在支持它们【辣眼睛】
还有宜家
我都是网上买的一百左右的鞋子穿…
不得不说亚瑟士也是其中一员
唐狮回力安踏是真的可以努努力崛起的
点错了 是什么意思啊
安德玛，有你真好【爱心】
我比较穷，基本不买这些，这一年内有两件碰到了，还都是网购活动打折超超低进的，阿迪一个69裤子，VARA一个49小西装。已买了我会穿，但以后不会再考虑这些。长久以来一直国产，很多好牌子只要不是去追求商场专柜最新款，基本也都买的起。
买过万斯，可惜了
话说，好像这次事件日本的几个牌子像亚瑟士，YY什么的都没参加耶
我爱国但我并不影响我选择买什么，该理性的就给我理性，不该做的就别做，理性抵制，别张口就来【呲牙】
国产服装还是不会做品牌，营销。
DIOR冲冲冲！
自己缝衣服罢
从今天起谁买谁是我养的
但我还是买NIKE【DOGE】
虚荣心慢慢 看到别人穿耐克阿迪都觉得牛逼
爱我中华~
我27年间，没有穿过一双国外品牌的鞋子，甚至国产的品牌鞋子我都没怎么穿过，看评论吵来吵去的，我感觉生活在不通的世界【喜极而泣】
只穿特步安踏的我【DOGE】
淦
从来都只买安踏李宁特步的我笑出了声【DOGE】【DOGE】【DOGE】
好家伙这下子都不用逛街了
感觉抵制完真没啥穿的了【囧】【囧】
完犊子了，十三双鞋现在就一双安踏能穿，太难了
只穿不知名小牌子的我无所畏惧【羞羞】话说衣物的替代性最强了吧，怎么可能不买这些衣服就没的穿了啊，说没穿的了和要光脚的实在无话可说【呆】
点错了
有安德玛没
有课代表吗
大家一起维护
还有CK？刚想买个CK的包，不买了【微笑】
英伟达哪天出事了怎么办
刚买了迪卡侬的握环【辣眼睛】
合着以后只能买安踏了啊，李宁不买，请XZ当代言人，它也不是什么好东西
怎么说呢，唉，我自己总共只有三双鞋。一双安踏的篮球鞋穿了三年。一双万斯的板鞋。一双彪马的板鞋。整个高中三年。就没怎么买过鞋。
就买这些
完蛋刚在迪卡侬买了个篮球
收藏一下，省得以后忘了
我穿什么
确定吗。。看来以后得去安踏买几身衣服了
今天出去，这些品牌店还是和其他店客流量区别不大
我觉得这个可能还是需要国家力量，就算不禁，也至少宣传一下是什么牌子
莆田万岁\（≧▽≦）/
新疆棉YYDS【双鱼座_发射爱心】【双鱼座_发射爱心】【双鱼座_发射爱心】
你会发现，你裸了【笑哭】
还是回力耐穿
虽然喜欢万斯
但是我是个理智的人
这。。。我穿啥
还是回力耐穿
虽然喜欢万斯
但是我是个理智的人
这。。。我穿啥
我只想说，耐克阿迪有些厂是在国内的，不买进口货不就行了吗？
所以说安德玛。。。？
买斯凯奇不挺好的吗【OK】
说实话，也许我是乡巴佬，我除了那几个运动品牌，阿迪耐克匡威啥的，其他统统不认识【捂脸】如果我没看漏，是不是没有茵宝，KAPPA和美津浓这些？
亚瑟士反水了，抵制
唉嘿，我最喜欢的斯凯奇没有上榜，不戳不戳【脱单DOGE】
我有罪，我放大屏幕的时候选项弹出来了，给点了个会，怎么取消啊【2233娘_大哭】【2233娘_大哭】【2233娘_大哭】
看起来回力永远的神【DOGE】
好家伙 47家我买过13家
这里面大多数我都没见过……
给大家推荐老北京布鞋，好穿不磨脚
还好我穷，没买过这些大牌
能出一期国货品牌吗
现在去股市抄底耐克【抠鼻】
。。。现在我身上正穿着一件一年前买的阿迪达斯的外套和运动鞋【热词系列_害怕】（别问我为什么一年前的衣服鞋子还能穿问就是我身高没长。。。
笑死，我直接买足力健老人鞋
……没有买过有名的牌子货，也不知道这些是代表什么公司（只听过一个耐克），但是我还是支持一下UP主
讲道理就耐克和阿迪那质量放现在和李宁天天打折的有啥区别？烂腌菜一样的衣服讲真一样的质量为啥不买李宁？我现在衣服买FILA，裤子买李宁，以前鞋还都是耐克阿迪，以后都安踏李宁吧
哈，47个牌子我只买了个新百伦还是实体店活动买一送一的，尽管是5年前但我还是觉得比我亏钱还难受【笑哭】但是话又说回来这么多牌子我就知道耐克 阿迪 乔丹和新百伦，这还是我头一次觉得没钱还为国争光了【笑哭】【笑哭】
好家伙，我一个没穿过【OK】
直接买了一箱足力健
以后打光脚板吧
斯凯奇和FILA可以穿啊，哪里至于没衣服穿了……
那个以纯，拉夏贝尔，美特斯邦威，安踏，361，特步，热风，鹿岛，飞跃，回力，斯凯奇，人本，森马，唐狮，MJSTYLE，乐町，不是都可以嘛，何必说没穿的？
斯凯奇，CHAMPION，FILA存活【DOGE】
宜家？
我可能还会买阿迪，耐克，匡威，VANS，彪马就没了……
我去
你衣服没了【微笑】
迪卡侬都有
我家阿迪达斯和乔丹共有十几双。。。。。。。【大哭】【大哭】【大哭】【大哭】【捂脸】【无语】
MLB幸存 刚买的 希望不要不识抬举
莆田YYDS
唯一穿过的只有初二时候买过一次乔丹羽绒服【DOGE】，其他的什么AJ牌子从来看不中，烂大街的谁要，对这些东西不感兴趣的大胜利
我只买得起优衣库39T恤，国产？算了吧，贵还不是纯棉，穿几天就松松垮垮起球
在抵制这方面我们确实不如韩国【洛天依_滑稽】
买了就别撕了，没买的就不买，让他们亏损就行，不过我现在是一看到有人穿这些牌子我肯定会觉得连衣带人恶心了
本来好多人就是因为攀比心理买的，我之前也买匡威和新百伦的，就因为款式好看啊，网上和实体店好多好多好多抄袭人家的卖假货，那真喜欢某种款式当然会买正品，以后估计不会买了，还是希望国货能有更强的自主创新能力，而不是努力的让自己的假鞋看起来很真。支持国货，但也不可否认外国品牌确实在设计方面更胜一筹，这确实是问题，指出并改正，国货一定会越来越好！
361可以穿吗
不懂就问，三叶草算不算阿迪的啊
感谢这些品牌，让我的美邦服饰继续收获六连涨停板【脱单DOGE】
那些一边说没衣服穿了的，一边说要抵制的，你干脆不要穿衣服了。看不起国产品牌就不要在这恶心人。
安德玛抵制了么，我想买几个运动衣服
抵制
感谢斯凯奇没出事让我还有最后一双鞋可以穿【辣眼睛】
点错了
我特么点错了，我直接谢罪。
怪无语的
我平时只穿KAPPA和斐乐的衣服【妙啊】很开心都没中
好家伙，这就去砸了我的BTWIN
俺还是穿校服跟穿回力吧！
我TM穿个百事的上学，班里有人说我不爱国，穿抵制新疆棉花的品牌【捂脸】【捂脸】
都没买过 我是穷人
这么多  宜家迪卡侬也在里面 我还是买点国产品牌吧    太多分不清了
懂了，买鸿星尔克
B站的球鞋区UP煮应该都凉了吧
抵制3连？！好吧，一起抵制了【DOGE】
全部抬走
弹幕的点错了是啥意思（完全萌新【微笑】）
亚瑟士，安德玛还能穿吗？
国产也够了，不用他们也行
还好没有凯乐石【TV_目瞪口呆】
好家伙，47个牌子我一个没穿过【DOGE】
结果一看身上穿的东西全是洋货，没一个本土产品，真是讽刺【捂脸】
就我一个穿卡宾的吗？
国民的记忆是短暂的
打折了
我就很好奇，那些说没衣服穿的人是什么意思？
我亚瑟士YYDS
除了IKEA，啥都买不起，IKEA也不用了
NY幸存了下来，他家棒球服我是真喜欢【笑哭】
班里那些喜欢买AJ匡威的男生听说这个事：
“你还穿AJ？”
“莆田的”
“巧了我也是”
（说实话以前挺喜欢买一些牌子的衣服，心里还真不是滋味【无语】
我全家鞋子一直穿SKECHERS
我擦这么多牌子抵制呢，刚开始以为就耐克
HM
我人傻了，耐克阿迪这俩挨骂最多的我倒是没有买过，心想逃过一劫，没想到买过的匡威彪马新百伦居然中标了😭
好多牌子真的完全不知道，我果然在过断网生活
无一幸免
迪卡侬再也不见，自行车的配件不会再考虑迪卡侬了
下双鞋买态极，早就想体验一把了，顺便对比一下阿迪的BOOST
原来想着都不买了，但是想下国家都没出动，也就抓了个HM，所以感觉还是不要太自作多情的算了
这里买过的牌子不多，不过还是想吐槽CALVIN KLEIN一句，之前才作过妖，咋又开始了捏【吃瓜】
说是这么说，但总会有那一天，你还是买了这些品牌的产品
鲁迅：没想到从文了也没能救成【DOGE】
听说亚瑟士有反水，是真的假的
是不买，穿与否看自己啊，实在没鞋穿以前的，会被道德绑架么【怪我咯】
就算没有这事我也不买同样的质量贵那么多有钱烧的
背靠背！
出现的品牌现已加入拉黑豪华午餐
我同学和脑子不好一样，事情发生之后当天就继续买了双空军，我就蛮无语的【DOGE】
我觉的直接和我说哪些牌子可以买比较方便，求推荐
解放牌迷彩鞋和老北京布鞋欢迎您的光顾【DOGE】
他们为什么抵制能不能把前因后果说清楚，那么多品牌难道他们都是神经吗？
没有亚瑟士和美津浓
安踏冲鸭
我买过的外国品牌里面全都有【无语】【无语】【无语】
还好我穷，一个牌子都没有
只剩下亚瑟士了是吧😅😅😅
安踏呢？怎么没有啊？还有安踏旗下的FILA
快别穿衣服了，这么多抵制的要我怎么办，之前买的衣服不花钱吗？发这条视频的作者你身上是否穿着以上47家店的衣服？
看不出来吗，我们被孤立了
看完之后再看我的衣柜，以后TB上面看看国潮或者中国设计师的个人店吧【笑哭】
说一句在优衣库兼职的我，清明假期忙死了
我应该怂恿耐克1元钱卖，一旦怂恿成功我们就挤爆他把他搞破产
恨不能点47个赞
李宁不是国货
首先全面不买，同时大力发展自己的品牌
VANS  优衣库 我的衣库  真不长脸【辣眼睛】
主要还是有很多人我感觉他们不知道这件事 就像这次回家我和我妈说别买耐克 她问我为啥
万斯也是？卧槽，以后还能穿什么？就一个安踏了。。。。
国产涨价的原因找到了，真就无奸不商呗【大哭】
我AAPE和BOY侥幸逃过一劫
这事发生后我还想了想：诶，斐乐不是被安踏收购了嘛，正好还没买过斐乐，赶紧去支持下，应该和安踏一样便宜吧【打CALL】
然后进去一件一千七我傻了【笑哭】
1.3W人点错哈哈
WOC，内个选择会与不会点错了
还有亚瑟士
避雷
国产衣服其实很不错，就是牌子不亮，说白了穿上不够虚荣【笑哭】
优衣库我真的放不下
李宁要卖爆啦【嗑瓜子】
正好省钱了【滑稽】
真的 没有这一记警铃，都不知道自己原来这么依赖国外产品。。。
迪卡侬，无了
对我来说的话，依旧依然会买吧，如果NIKE价位合理的话，除非说安踏能有更多高端的品种，像山水觉和千里江山图这种，或许我会转投安踏吧，李宁的一些操作恶心到我了
真的 没有这一记警铃，都不知道自己原来这么依赖国外产品。。。
迪卡侬，无了
对我来说的话，依旧依然会买吧，如果NIKE价位合理的话，除非说安踏能有更多高端的品种，像山水觉和千里江山图这种，或许我会转投安踏吧，李宁的一些操作恶心到我了
没有一个是我买的起的，是可悲还是幸运【DOGE】【DOGE】
阿，这我除了匡威和乔丹剩下的都不认识，然后衣柜全是国产的【笑哭】【笑哭】【笑哭】
引用知乎大佬的一位话：
“我并不是级的民族主义者，我也很享受全球化带来的商品。
但事实是整个西方都在对着我们围追堵截。只要中国没有输掉在这次战争。
中成功将企业转移到的高附加值产业，我们就可以每一个人都能过上衣食无忧的生活。
不错，我们现在的生活固然面对了许多的绝望。
可我们要明白，那是西方国家带来的，那是白人文明造成的
你总得在国产衣服和集中营制服中选一个
你总得在和爱人平凡度过一生和看着她像叙利亚少女一般死去
在这场战争中，我们没有一个人可以独善其身”
我爱安踏！【哈哈】
还好我只穿海澜之家和波司登
‍都是奢侈品品牌呐。还有弹幕里这么多说点错的，我信你个鬼，只要是ZCJJ以上的估计都离不开‍
讲个笑话，NBA
【笑哭】我是真穷，基本没听过这些服饰牌子货
我可以保证不买上述品牌的任何产品
错的是开这个品牌的人，而不是这个品牌。
卧槽，我的衣柜预见性的避开了这40多个牌子【DOGE】
日潮港潮狂喜...
还好没有安德玛
以后会不会买我真的不知道。。。只能说尽量吧。这些品牌从高档到低档都有，真的是除了国产品牌，很多常见的品牌都有。贵的品牌我买不起，中高端的我觉得没必要，这件事一开始我还以为就那么几个牌子，耐克阿迪这种我穿不起，平常就买迪卡侬的，家里面的家具和生活用品贵的或者质量不好的我也不会买，用的最多就是宜家的，这两个牌子好处就在于即使他们的低端产品质量也可以，性价比比较高，虽然说也不是国产品牌就没有这种好东西，但是淘宝上面一搜一大堆的也比较难找，大家肯定都图方便直接去这种大的店买，毕竟是大店，还有质保。我有两架自行车是迪卡侬的，上次车坏了，我是真的不想再进去了，但没办法该修的还得修。之前网上有人说耐克阿迪如果这段时间就降到几百，肯定会有一大堆人去排队，我愿意去抵制，但是没法控制别人。问个题外话，鉴于多年以前的事现在大家还会考虑日本车或者其他日本产品吗。。一点感想，欢迎交流
我觉得把先出头的那几家干掉就差不多了，擒贼先擒王
ONLY和VEROMODA等绫致集团的天猫店，都写着【新疆棉】了，我都糊涂了
服了，听风就是雨，迪卡侬之类的都发声明了（霹雳霹雳都有），有的是没立场，这种视频我有的时候在想是真的爱国还是蹭热度
日常穿的背的都是赫利肯 始祖鸟 美马 看来我很安全
差点就手滑了
幸亏我穷
佛了手机端太容易点错了
DIOR，古驰，LV，香奈儿，爱马仕没在里面就行
我认为，失去了人口最多的中国，这些品牌的利益将会大大减少
以上品牌全部破产
幸好我买耐克阿迪心里没有负担，因为我是在拼夕夕买的【吃瓜】
你不说我都不知道有这些牌子
嗝 也不是说一定不买 而是在一段时间内不会考虑了
还好我穷，根本买不起
外国：巨贵易坏
中！国：便宜皮实
以前不会买，现在也不会
买假的
讲真，在没这事之前我都不知道HM怎么办
以前不会买，现在也不会
买假的
讲真，在没这事之前我都不知道HM怎么办
弹幕说还有IPHONE？IPHONE跟棉花有啥关系？
可以说我衣柜鞋柜大半衣服鞋子都在这里了，不过也没觉得以后不买有啥难的。很多人以前买优衣库多的可以先买以纯班尼路过度，慢慢你会发现很多质量好款式简约的牌子的。
弹幕里问还有什么可以买的真就被这些牌子火力覆盖了？反正我只买过五六个，衣服鞋子这种东西可替代性太强了。
说裸奔的简直搞笑，国内大把服装品牌好吗
一个都没买过
我靠，躺床上投票屏幕突然反转投错了【阴险】
买迪卡侬只是因为便宜，，，。。。。。。看来只能买更便宜得了【DOGE】还好亚瑟士能买。。。。宜家如果不买纺织品的制品行么【捂脸】
有骨气，真有骨气BV1D64Y1D7F5
支持国产就对了！
除了宜家和迪卡龙买过其他都没买过
【笑】该买的人还会买的。。。。。。。。。
。。李宁也塌了，肖战代言惹，，以后穿草鞋8【辣眼睛】【辣眼睛】【辣眼睛】
这些牌子有什么可买的 穿什么不是穿
我属于头脑简单的人，懒的每天恨来恨去的……
建议已经买了好久的，别扔掉，把标撕了还能穿
安踏，361，匹克，回力（但是回力好多都在抄袭），李宁（价格老贵这么多年中国地图都搞错了，不建议买其实）
外国有JORDAN，中国有QIAODAN【DOGE】
我家的运动鞋已经全部替换成了匹克态极，穿着特别舒服。波司登很好穿就是太贵…最好找折扣店买。雅鹿慎买，我前东家给雅鹿做代工，双面呢之类的质量一言难尽。
不过话说，穿斯凯奇是不是没事？
我买的回力
这不是买不买的问题，
而是脑袋会不会转弯的问题。
你要真喜欢耐克，
现在也不能买，
你撑一撑2.3个月的时间不买，等它知道疼。
耐克感受到损失，
才会更尊重中国消费者的声音，
才会为中国市场细化市场，
搞更多的高设款式。
现在跳着说，
现在就要买的，
一种是脑袋转不过弯的，
一种是炒鞋怕利益受损的。
你要知道自己先是消费者，
因为有需求，他和你的需求一致，
才成为某品牌的用户。
而不是品牌方是你爹，你是他爹，你花的钱养了它，而不是他做了鞋生了你。
认同理念就按照理念里的生活，
而不是成为理念的教徒。
（复制粘贴）
抵制
投会的是哪些物种？不过还挺符合二八定律的哈哈
抵制有啥用，最后还是有好多人买
收到了 好多听都没听过 什么玩意
别说有新疆棉花这事，就算没有平常也不会买这些品牌啊【抠鼻】
真的没人在乎，原因吗？
我记不住。。。。。。。算了今年不买衣物了
只剩袜子
只买过LEE其它一个都没买过
看了小三分钟发现自己衣柜里就两身优衣库的保暖内衣【喜极而泣】 结果最近胖了还穿不了【笑哭】
好家伙的，出这事之前我是准备买其中三个品牌的东西，算了算这会不合适，准备四月买，幸好躲过去了，还省钱了【妙啊】
现在不买以后应该会买
我去绫致淘宝官方店问他们，还说没有抵制来着【嫌弃】
作为一个常年穿亚瑟士，美津浓而不买耐克阿迪的人，我只想说这对我毫无伤害
从没买过他们，老子都是买3－40块的地摊山寨货【滑稽】
抵制，都别穿，反正我衣服一直拼多多买的【DOGE】
我想问问这些牌子平均价格多少【笑哭】【笑哭】
我都不知道自己的衣服是什么牌子的【笑哭】
自从自己挣钱之后就挑便宜的买【笑哭】【笑哭】
迪卡侬，挺失落的这牌子价格质量也可以，，唉
用完不买了，去NM的
还有亚瑟士
热爱法国小众品牌的我狂喜【DOGE】
认识的不超过10个【笑哭】
这让我想起了以前抵制日本车的时候，爱国没问题，抵制没问题，但请不要去侮辱任何一个以前的消费者和现在这些品牌在中国的工作人员，消费者与工人无罪，请不要到处去秀你的智商【初音未来_端碗】
只不过是吹吹牛，假意口嗨一下罢了，该穿还得穿
新疆棉耐磨，耐折，耐酸，耐碱，耐水洗，就是不耐克【DOGE】
不知道怎么说，出事之前很喜欢阿迪，现在搞得我全是阿迪，我都不敢出门【笑哭】
那还能买啥？【喜极而泣】
别盲目抵制，理性爱国
锐步哇，要是早点被阿迪出售到安踏手里就好了【笑哭】
？HAMP；M就离我们学校很近   害怕
我日 点错了
至少我还有内裤
我点开这视频真是多余，没有能买得起得！草
如果这些都不穿，那我目前就没衣服了
其实感觉除了个别，这些品牌好多也是名不见经传的【怪我咯】
还好我穿MLB【DOGE】
47个牌子，至少有40个是我没听说过的，更没穿过的【笑哭】不穿这些品牌，我也没裸奔啊【微笑】
迪卡侬
鞋子可以买斯凯奇，衣服可以买BEASTER和LILBETTER，CHAMPION，裤子也是
这不是买不买的问题，
而是脑袋会不会转弯的问题。
你要真喜欢耐克，
现在也不能买，
你撑一撑2.3个月的时间不买，等它知道疼。
耐克感受到损失，
才会更尊重中国消费者的声音，
才会为中国市场细化市场，
搞更多的高设款式。
现在跳着说，
现在就要买的，
一种是脑袋转不过弯的，
一种是炒鞋怕利益受损的。
你要知道自己先是消费者，
因为有需求，他和你的需求一致，
才成为某品牌的用户。
而不是品牌方是你爹，你是他爹，你花的钱养了它，而不是他做了鞋生了你。
认同理念就按照理念里的生活，
而不是成为理念的教徒。
（复制粘贴）
笑死，根本买不起
好家伙，几乎认识的外牌全有，我穿着安踏鞋，那没事【DOGE】
太他喵的难戒了，这样吧，只要是国外的，我都不买，我只买安踏
不光抵制，打蛇打七寸，我们更要在破坏它们品牌效应上做文章。
不光抵制，还要尽量破坏它们的品牌效应，已买的怕损失的，恰好可以在LOGO处理上做文章，宣传一波它们品牌可耻的观念。
回力YYDS（这个没事吧）
FILA不背锅吧【热词系列_知识增加】
便宜我就买，简简单单的事情，只要和国产一样价格或者更加便宜，我就买。爱国爱这个资本家占有绝大资源的国家么？不存在的
别人家门前的终究还是会乱咬人
我看过我的衣柜鞋柜，森马，美邦，马克华菲，安踏。然后就是淘宝不知名的店
如果你买过这些品牌的衣服，不想穿不穿了就是，如果觉得恶心，用布贴把标志挡起来，穿烦了，扔掉也可以，捐出去也可以。
毕竟这是咱们花钱消费了的东西，不要宣扬浪费。
只要咱们记住它，以后不买了就行。
但是，不要去围堵那些穿着这个品牌衣服的同胞，不要对那些不太上网、信息更新不及时的同胞们恶语相向。
更不要被某些刻意的言论借机煽动了极端情绪，甚至将这些情绪进一步扩大化、暴力化
（转）
说不买就不买 我坚持ANTI棒子不是一天两天了
只能穿校服了
安踏的东西还是可以的但是李宁就有点不要脸了 卖的必阿迪耐克都贵
一个没买过，从来只买国货
我发现。。。我得把衣柜和鞋柜全扔了【微笑】
这个事还有热度啊，，官方都没提了😅
迪卡侬凑什么热闹啊
RNM退钱
拉倒吧 NIKE都原谅你们了 快去买
不用记这么多只需要认准国产就好了
一点也不喜欢耐克和AJ，还是比较喜欢阿迪和VANS的，知道阿迪的事，没想到连VANS也GG了【辣眼睛】这鞋不穿也罢
不说别的带棉花的这些牌子产品不要再买就是了
国外的大牌太多，国内的口是心非太多。
完了，没衣服穿了，衣柜里全是这几个品牌的【大哭】【大哭】【大哭】
我穷，本来就买不起外国牌子，穿的都是几十块的不知道牌子的鞋，有人给我买我就穿吧
问个问题，为什么不把这些品牌都像HM一样禁了。
以后买鞋就买安踏，斐乐，冠军，李宁【OK】
沃特玛也想支持李宁啊，结果是肖战代言，果断放弃，回力解放可好穿了。
为什么迪卡侬也是啊，昨天晚上还说要去哪里买东西的【无语】
配乐也赞了
说实话有些不太了解的牌子已经不知道是不是抵制棉花的了【笑哭】
说点实在的。我买过的阿迪耐克外套现在还在穿，质量算不算好我不知道反正都穿了两年以上而且一共就三件，而且我只有这些品牌的上衣外套，我裤子鞋都是李宁的因为李宁性价比确实还可以，我也只是单纯不想掏个一千多买双鞋。其他品牌的上衣确实在逛街的时候我没看上（我买衣服和鞋不喜欢网购就喜欢逛街现试现买现穿），再加上本人衣服特少，常穿的不到10件，经常运动，还不会搭纯休闲风。现在出门在外手里还没有闲钱，遇到这种事巨特么难受，我只能保证以后不买这些品牌，但是我没法保证我不穿以前买的这些品牌的老衣服。
那就是KAPPA不在里面咯
卧槽？箭牌不是做卫浴的吗？【疑惑】
太多了。。根本就记不住啊。。。不如就告诉我 哪些可以买吧。。。
那我穿什么用什么呢？【DOGE】【DOGE】【DOGE】（狗头保命）
该买还得买
我想知道这个箭牌是什么，卫浴那个，正在准备买装修用品。有课代表解答一下吗【DOGE】
有些人跪久了，就会起不来了，以前是这样，现在也不会改变
我透 我光了
粉周董不亏呀
是该国品崛起时候了  这是变相要我们爱国爱自主品牌 好比韩国爱三星
乌合之众
0元购启动
抱团？那就一锅端
没有STARTER吗那没事了
宜家和迪卡农，作死啊！
迪卡农本来就瑞典的，呵！
问，亚瑟士在不在其中
我的衣服裤子鞋基本是彪马阿迪耐克，要大换血了
这里涵盖了我全部的衣服裤子，孩子要穷了
还好我只穿花花公子，七匹狼
昨天我差点就买LEE的短袖了，幸好看到别家更好看的【囧】
啊我全部都是买的安德玛  这就是远见吗【妙啊】
来个国产替代的推荐
没衣服穿可以不穿
大家都说道德绑架不好，如果没有道德绑架会发生什么，有没有人接着回复：
点错的什么心态
但是已经屯了这些品牌的衣服的商家，也依旧是国人，他们谁曾想过自己经营的品牌会搞这一出，说到底这些品牌也就只是这一次的营销断档了，但是他可以不卖啊，然后呢？但是囤货的国人商家货都烂手里了，短期来看亏的多的还是自己人（个人看法，并不是不爱国，但是这些品牌已经赚完钱了，风险都在囤货的自己人手里，感觉真正的受害者还是自己人）
不出2个月
点错的什么心态
但是已经屯了这些品牌的衣服的商家，也依旧是国人，他们谁曾想过自己经营的品牌会搞这一出，说到底这些品牌也就只是这一次的营销断档了，但是他可以不卖啊，然后呢？但是囤货的国人商家货都烂手里了，短期来看亏的多的还是自己人（个人看法，并不是不爱国，但是这些品牌已经赚完钱了，风险都在囤货的自己人手里，感觉真正的受害者还是自己人）
不出2个月
刚才还在快手顺手举报了两个
斯凯奇是可以的
太多了，记不住。不过不要紧，知道哪些没在名单就可以
给大家推荐个性价比极高的品牌，品立
幸好没有安德玛
能发点能买的么
亚瑟士 HOKA我来了
我之前买衣服鞋子应该被他们包圆了【笑哭】，以后不买省钱【笑哭】
本来还想买双VANS玩滑板。。
我刚买了一件LEE的牛仔裤【大哭】
专业
亚瑟士没有参加吧ʕ •ᴥ•ʔ
还好我穿地摊货【嗑瓜子】
除了宜家其他品牌听都没听过
那干脆别穿了。。。
买一个辣子
得嘞，没衣服穿【妙啊】
再不穿乔丹了
我耐克只有一双，本来想攒钱买那个蜘蛛侠同款，后来直接蹦出来这个事情，直接买了一双李宁悟道
太多了，记不住，就记得买国产就完事了
然后李宁趁机涨价是真的还是假的
好多牌子听都没听说过 孤陋寡闻了【捂脸】
居然没有安德玛
嘴里说着不，等打折的时候一样蜂拥而上，国人每次都这样
……感觉商场的都是这些事，我们应该有自己的品牌
这些年，一直都是思莱德，杰克，耐克，阿迪。。。【DOGE】【DOGE】【DOGE】【DOGE】这下好了，从小穿到大的安踏就算了吧，还是李宁比较好，好看，耐操，据闻安踏国外卖的比国内便宜【DOGE】【DOGE】【DOGE】
应该贴在商场大门口
某些牌子成了攀比工具【DOGE】
好的，阿迪耐克万斯ZARA匡威，这是在给我省钱，之前为了面子买品牌，毕竟大家都穿，这下也太好了吧【笑哭】迪奥YSL兰蔻雅诗兰黛我看好你们【DOGE】
优衣库   THEORY   GU   ADIDAS   
锐步   Y-3   VANS TIMBERLAND   
LEE   SUPREME    THE NORTH FACE   
NIKE   AJ   匡威  ZARA   PULLAMP；BEAR   BERSHKA   OYSHA  HAMP；M   COS    AMP；OTHER STORIES    
CHEAP MONDAY    WEEKDAY   MONKI  
ARKET    DIVIDED    AAMP；F    HOLLISTER   JACK JONES
ONLY     VERO MODA     SELECTED   
TOMMY HILFIGER     CALVIN KLEIN    VAN HEUSEN
ARROW     IZOD    彪马PUMA    新百伦NEW BALANCE
迪卡侬    REFORMATION    RALPH LAUREN    CAMP；A
GAP    KAPPAHL     巴宝莉BURBERRY    宜家IKEA
还有BOSS和亚瑟士这两个两面三刀的货色，本来名单没他们的，代言人李易峰也和他们沟通让品牌声明一起支持新疆棉，他们也确实发了微博，但没多久就出尔反尔怂了，李易峰也直接和他们解约了
这熟悉的音乐【阴险】
还有谁想和我一起抬棺
↓
亚瑟士永远的神【OK】
刚买了双锐步【跪了】
弹幕有人说穿不了衣服了？？？建议光着
户外表示，终究是始祖鸟赢了北面
最后一个...抵制一键三连.懂了我这就白嫖【妙啊】
卧槽，VANS居然也在 我还以为没在这几天VANS穿的可欢了，SO失望
字都打错了…PVH集团…【呆】
安德玛
怎么没有亚瑟士？
除了优衣库的防晒衣还会买以外，别的衣服鞋子都会买国产品牌
一周过后，无事发生，该虚荣的人不会因为这一点而改变
我本来也没买过这些牌子...我的衣服都是淘宝上的原创设计店铺买的
光我们抵制没用啊 TB TM JD PDD店都还开着 
不知道的人也很多 买完再被知道的误伤多难受
NBA我现在确实不看了【喜极而泣】 本能上想不起来了
完了完了，我其中买了一个怎么办？去年买的呀，怎么办？【大哭】
真要关铺商场就关完了哈哈哈哈哈哈，中国品牌赶紧进驻吧
我是不会买了，绝对不会了……但是鞋子基本都是耐克阿迪的，而且我觉得丢掉也不能对他们产生更大影响了……所以我大概还是会穿的，希望不要遇到盲目爱国的人
感觉没什么用，也就几天的事，人的记忆就像金鱼一样，一段时间过后什么抵制啊替代啊忘记的清光了，在折扣和有利可图面前一下子就破防了【思考】
安踏和李宁，它不香吗？【歪嘴】
亚瑟士算不算
送你上热门
其实我更想看到国内比较好的品牌，各种风格男女装，现在线下门店几乎都是这些品牌了，虽然大家都知道我们自己能做好衣服，但一说买衣服还只能吞吞吐吐说出这些或这些公司旗下品牌，拼夕淘宝也能，但基础款少能自己混搭的不多，搜索推出来都是INS同款国潮韩流一套卖出几十万件的热款，上班下商城坐公交等电梯和别人穿一模一样很难受的，毕竟我丑我尴尬别人丑我替她尴尬。在这次事件中没看到国牌反而多认了几间这种品牌的是难受的，李宁就算了唉
有用吗？阿迪和NIKE还在淘宝卖嗨了都没人管【妙啊】
NM，还以为VANS不在其中，差点就买了VANS了【捂脸】
我穿花花公子的。上次在哪看到花花公子也进去了，有点失望。这个视频里没写，还好。
你让我穿啥【微笑】
不买可以，但是我很早之前就买了的难道要让我扔了么？
点错淦
好家伙没几个认识的
完了我所有衣服都是这几个牌子，以后准备穿李宁和CBA了。
支持新疆棉，支持刺客【DOGE】
过了年纪了 衣服鞋子都已舒适为主【辣眼睛】衣服买宽松的 鞋子买休闲皮鞋【辣眼睛】
我只说三个字 NBA
HM搞那么多马甲，怀疑他们就是想用马甲钻空子。就HM和宜家那个质量，他们也配说抵制？根本就是不舍得用啊
但凡它们用点新疆长绒棉，质量也不会那么差【微笑】
没特步吧
鞋犯子嗅到商机
刚好要买衣服鞋子，过来避雷【狗子】话说，淘宝京东上这些都下架了吗【笑哭】怕买到，毕竟牌子太多避雷不过来。
安德玛赛高
点错了卧槽
我去这么多
虽然但是，我从高中开始就穿高跟鞋……穿运动款衣服和鞋怎么穿都看着别扭，校服除外，只能高跟鞋裙子旗袍汉服轮换。视频里的品牌一个没买过，开心
抵制，请
话说我买衣服从来不看是什么店，进了什么店什么牌子的，我也不知道啊……我身上穿的是什么牌子的还没搞明白……
草，居然有迪卡侬，髮国人也不想赚钱了了嘛【无语】
好家伙，衣柜里全是这些牌子【捂脸】【捂脸】
好的BOY LONDON没问题【DOGE】
我好紧张安德玛在这上面【捂脸】
🤔没有亚瑟士 GXG 那我放心了
哦吼！没有安德玛【嗑瓜子】
笑死，根本买不起
亚瑟士鬼冢虎呢？
所以说支持国货从我做起，不要一味追求国外品牌【OK】
再列个国产好牌让大家康康吧【笑哭】
内容不错，就是BGM太拉胯了
所以说支持国货从我做起，不要一味追求国外品牌【OK】
再列个国产好牌让大家康康吧【笑哭】
内容不错，就是BGM太拉胯了
啊这…这个视频里的好多品牌的鞋子我都有……【笑哭】
呼，完全避开所有牌子的天才笑了
欢迎来到当今小资阶级服装品牌大赏 ，只要有点名气的外国服装千元店可以说是无一幸免了【DOGE】
咱认识的真不多，这属实有点多
我都怕我买了都不知道【跪了】
我才知道 PUMA，迪卡侬，宜家
加上之前听说过没见过的HM，还有耐克，阿迪。剩下的都不认识【笑哭】
可想而知，每年送多少钱给国外
苹果呢【嫌弃】
安踏不香吗
但是我是真滴喜欢VANS啊，穿好久了，现在还有几双在家囤着，不敢拿出来【跪了】
时代变了【阴险】
从自己做起就完事了，反正以后自己不会再买了
愣是没买过【笑哭】【笑哭】【笑哭】
我有一双阿迪达斯，2020年5月份买的
很多人说FILA是安踏旗下的，但有视频说安踏只是FILA中国地区的总代理/经销商，每年还是要给FILA总公司付品牌费，有清楚的朋友请科普一下，我也是看了几个不同视频所得的信息，不能百分百确定。
笑死，就算打折也买不起【脱单DOGE】
我快没衣服可以穿了【笑哭】
春熙路关门一大半
还有亚瑟士也抵制新疆棉花【无语】
基本上所有的日常大牌都参与了。我就想看看人们到底还能不能警醒，非我族类其心必异这个想法，左到极致就是蠢。
要抵制的太多了 记都记不住 而且感觉抛却这些牌子都不知道该买啥了 真正的办法是应该让国产能出好货
这一堆牌子我就听说过1/5大概。
惊喜的发现，30年来，我居然没有跟这些乐色公司合作过！【抠鼻】，最喜欢的运动鞋：匹克；休闲鞋：红蜻蜓；正装一般都是定做，休闲衣服都是随便买的【OK】【OK】【OK】
可恶啊家里好多优衣库的衣服和乔丹，新百伦的鞋，去你的再不买了
好家伙，这下省了不少钱买吃的【DOGE】
【DOGE】作为没有钱的学生党，就真的没买过这些牌子的
想想莆田吧，把制作一双皮鞋成本的成本压到十块钱。
低仿高仿超仿。那质量杠杠的，只是有些年轻人觉得面子过意不去，生怕别人说你穿盗版。
在便宜老子都不买！
还好我的鞋全是特步【OK】【OK】【DOGE】
我去看了才知道，这么多呀，这些牌子商场都有
建议大家二倍速观看【微笑】
不懂就问，那些店铺是该开还是不该开
这些品牌私下是不是商量好了都【辣眼睛】
不是我想买，是我没办法【大哭】我也想买别的，周边没有店……【委屈】【无语】
看到弹幕好多人说要把自己的XX的鞋扔了，感觉大可不必，买都买了，他们已经赚到这部分钱了，这样亏的只能是自己，买都买了正常穿就好了，只不过不再买新的就好了
还有就是一定要理性爱国，不要像当年砸日本车一样，他们开就开，关就关，不要去捣乱破坏，亏本的多了自然关了
总结一下：外国货都别买得了
几年前呢，还喜欢买阿迪的鞋子。现在都没那个打算。我花150左右的钱，买安踏，361，之类的地方买一双，不香吗？
连迪卡侬都有了……
抵制奢侈品还行，至于鞋子衣服什么的，呵呵，
弹幕人均点错是吧😅
鞋穿的安踏，怎么也穿不坏，想换新的都难
只能说那个组织成功开翻了一艘排水量巨大的船【滑稽】现在他们哭都哭不出来，梁子已经结下了，涉及到民族尊严。只希望在这段时间国货别搞事，安心赚钱嗷，我们会送上门的嗷，
宜家赶紧退出道歉吧【笑哭】【笑哭】基本上家具全是宜家的，包括现在就躺在宜家买的床上发评论【笑哭】
可能因为我是个学生党，暂时对这种牌子没有兴趣，家里也有这种牌子，衣服该穿还是会穿，但是不会买啊
有骨气立自身，坚决不买这些垃圾，消费不缺卖家
唯一一两个穿过的，也是初中高中时候的事了，现在现在都五六年没用过了
衣服裤子鞋子不是AJ就三叶草 都不敢穿出去了【捂脸】
好家伙三连也抵制新疆棉花了，现在开始拒绝三连
这BGM，，
太多了记不住……反正在淘宝上买便宜货就对了，总不会有真的吧【DOGE】
靠
去年相中了阿迪一个书包（相中的样式）今年果断去买了个假的
有个傻篮子拍个视频 夸添柏岚往NIKE弹烟灰 底下有人提醒就删评论
想买也没💰
我去我服了，迪卡侬敢干这种事！！！中低端产品在中国卖那么好，他这么一做不是直接断了他的路
现在只想知道安德玛有没有中标。。也是漂亮国的。。害怕
以后只能古驰香奈尔了
作为福建人表示莆田200～300的质量完全可以吊打GH，和ZP不分上下，唯一区别最大的就是标（毕竟版权）外观不多说一样，脚感有的更软有的更硬但不对比几乎感受不到，鞋本身200+虚荣心价值1000+。
因为我又穷又闲鱼，所以我从来没主动买过这些东西，也从来没有关注过这些东西
反思我自己
本来就买不起【呆】
合着啥也不能买了...
匹克你值得拥有
BGM应景了【DOGE】
FILA CHAMPION幸存【DOGE】
亚瑟士也要上榜，两面三刀
这投票也太小了吧，再加上早上刚醒，眼睛还有点模糊，结果点错了，我特么。。。【笑哭】
先保证耐克、阿达不再买了，优衣库和宜家暂时观望，别的牌子都没听说过或者只是看到过【笑哭】
那些说会的，草了真就
应该把他们列入国家不诚信名单
其实国内有很多很好的设计师品牌，小伙伴们可以多关注关注咱们自己的品牌和设计师。像HM这样的快时尚品牌，一没设计二没质量，咱们国内有很多品牌都可以直接替代他们的。
建议改黑白上传
就除了第一个，其他本来就不怎么买，大多数没买过……可有可无……
啊这几乎平时买的品牌全…【冷】
突然发现我也只有这些品牌了
K，没想到万斯也凑热闹，本来要买鞋的，还是算完吧！【辣眼睛】
安踏 YYDS【歪嘴】
不会买！也买不起！【笑哭】【滑稽】
为了不买错，今年春夏啥也不买了
敢信我从来没买过这些品牌的衣服还舒舒服服地活到了现在？【鼓掌】【鼓掌】【鼓掌】
安踏、李宁、乔丹、特步、斐乐、鸿星尔克、361度这些不行吗？
我只能说我这么不讲究服装的人，除了耐克阿迪达斯 其他品牌真的不认识，我也不知道我有没有买那些品牌，我买的都是我觉得好看便宜的，从来不看品牌，也不知道哪个品牌是好的坏的【笑哭】
买不起
好耶，全国人民穿汉服布鞋吧【DOGE】，返璞归真也挺有意思的【妙啊】
点不会的重点原因是买不起【妙啊】
衣服：海澜之家
鞋子：斯凯奇、亚瑟士、特步、361【OK】
像衣服鞋子这种日用品，国产的就已经够用了，至于花很多钱来买国外品牌的，只是为了虚荣心罢了。而他们却拿着赚中国人的钱来造火箭打中国。这是一比怎么算都可以算明白的账
说真的 ， 看到这么多外来牌子已经这么深入我们生活 ， 国家和我们都应该想想为什么 …
我也不想买 ， 我也会努力的不买 。
问件事，我的手表是迪卡侬的，这怎么说【囧】很无奈
可恶，看优衣库便宜以为是国产【灵魂出窍】
第一个还以为是财团B
那问题来了，魔都依旧那么多店开着，会买的人还是会买。
我只在这些店铺中的两家买过衣服，就几件，看来我还是挺穷的。
亚瑟士躲过一劫？以后会翻车么……
晕倒，太多了吧。。。一眼望去这些牌子都已经占据商场大部分了，
说实话，里面的牌子除了阿迪耐克优衣库 听过的真没有几个【笑哭】【笑哭】
坚决维护，也看不的出来，国产服饰是多么不堪。
万斯，永远滴神
没有卡宾我放心了【OK】
问题永远在于群众不能自觉地站在一条统一战线上，总有些人认为和自己无关（我也有此想法，觉得又不是我一个人买，无关紧要）
我一直就没买过，全穿的杂牌
好的呢，亲
马上全部扔掉
宜家离谱
讲真，我都是没有太多钱来装饰自己来买很多名牌，现在一看这些品牌砸自己饭碗还挺高兴的【偷笑】
人都傻掉。这些品牌太多了，我家里占了一半【笑哭】没办法都不买了
国为本，莫要为一己之私行不义之事，枉为国人。国家的的尊严丢了，你就没有尊严可言。
手太快点成2了。
我听一个人说过一句话，正版的耐克可能只能穿2，3月就废了，而盗版的还可能能穿几年
为什么全世界的大牌都要抵制呢，可恶
为啥优衣库成交量还那么高
我听一个人说过一句话，正版的耐克可能只能穿2，3月就废了，而盗版的还可能能穿几年
为什么全世界的大牌都要抵制呢，可恶
为啥优衣库成交量还那么高
艹，点错了【热词系列_锤】
以后不买就是了，花的自己的钱为什么要浪费？
我觉得吧，抵制来抵制去，也没什么效果。别人抵制一次我们的产品，还是会有人去买别人的，因为有些东西我们国内确实做得不是很好。从根源上解决问题，就是把我们的产品做好，别人随便抵制。（个人观点，父母健在）
幸亏没得VANS，我前几天刚买的的，第二天这事就出了【笑哭】
你这个投票，正常情况哪种投票都会默认第一个会第二个不会，看看有多少人点错就完事了，故意的吧？
【微笑】一件也没有，不知道该哭还是该笑【微笑】
那个，安德玛应该不在里面吧【无语】
？数据可视化在哪
国产鞋穿着不舒服是鞋有问题，国外鞋穿着不舒服是自己脚有问题【DOGE】
。。。【灵魂出窍】过年前才买的货【大哭】
应该出个不抵制的视频吧 看完除了无印良品和淘宝的假货居然想不出别的牌了
哎，有可能是我太节俭了吧，这些鞋什么的我很少买。现在穿的几双都是些一两百多的正常鞋。贵鞋其实没什么用
点错
视频里的那东西都是啥呀？是**吗？
点错了！！
挺烦的 就不是买不买的问题了 关键是原本就有
【DOGE】反正我不买，穿衣打扮我不在乎，有这个钱充游戏里面不香吗？【羞羞】
没有OFF WHITE吗？
还好我穷 就算有都是国产【DOGE】
还好没有安德玛斐乐，迪卡侬我现在有的就不扔了
【吃瓜】我反正就只穿那种没牌子的便宜货，衣服嘛 穿什么不是穿 自己穿着舒服 搭配不那么锉就行了 价格还便宜【嗑瓜子】
买而寸克
完了，以前用的牌子没剩几个能用了。
有一半没听说过【笑哭】
为啥我这边商场里HM都摘牌关门了，优衣库还好好的
太好了，已经打开鞋柜找鞋扔了
劲霸男装【DOGE】
别说这些了，现在只买国产
虽然但是，这里头四十几个牌子，我认识的也就几个，更别说买了【笑哭】
收藏起来，一个都不买。
买国货
我人傻了 没几件衣服能穿了 淘宝店铺包邮真香了【辣眼睛】
对于买还是不买对于我来说还是实用性重要
收藏起来，一个都不买。
买国货
我人傻了 没几件衣服能穿了 淘宝店铺包邮真香了【辣眼睛】
对于买还是不买对于我来说还是实用性重要
只有古驰了吗【笑哭】
我不会买，但是已经买了的，我还会穿【脱单DOGE】
那啥 OFF WHITE是不是没有啊【脱单DOGE】那我是不是可以…【脱单DOGE】
说实话，这名单，有几个人能做到不买？这里面简直就是所谓中产们的心头好呀
可能是我学生党没有钱，一个月2500，这些都没买过【微笑】我都在小米商城小米有品买【DOGE】
看见这些投票我异常愤怒，居然有一万多的人都是点错的手残【脱单DOGE】【脱单DOGE】
有没有LV
可惜了 优衣库的衣服是真的好看啊……匡威的鞋……唉 啊 还有宜家和迪卡龙……想哭
安德玛貌似没有，但是它贵啊
买斯凯奇或者匹克
没红翼我就放心了
作为福建人表示莆田200～300的质量完全可以吊打GH，和ZB不分上下，同学是卖莆田的舅妈是卖正版的我敢说大部分测评的穿的真鞋和假鞋都没我多，唯一区别最大的就是标（毕竟版权）外观不多说一样，脚感有的更软有的更硬但不对比几乎感受不到做过6个人的盲测，鞋本身200+虚荣心价值1000+。不卖鞋只是单纯的说一下，本人也不穿这些都是老妈买啥穿啥打扮比较少年化七波辉穿的多
当我了解这件事之后，我发现这不是一个简单的事情。所以即使他们破产倒闭，他们背后的力量也不会允许他们道歉了。
但是我还是不会再去购买这些品牌了，虽然我过去是他们的长期用户，虽然这样 生活会收到一定程度的影响。
希望国产品牌趁这个机会强大起来，我会和国家站在一起。
你们不买吧，我等打折买
咋还这么讲究牌子呀，我平时衣服都是淘宝地摊买的杂牌，衣服质量不错而且也好穿也蛮好看的，我觉得甚至还比这些大牌来的好，一件大牌衣服的价格能买三四件淘宝的了
虚荣心
买了就别浪费吧，没买的别买了。不知道该不该后悔到现在没穿过带√的鞋子
这些企业高级棉花都不用了，新疆地理环境是很适合优质棉花的种植。所以说他们材料都用得不高级成品肯定也不高级。
【思考】
其实作为普通消费者，我感觉我身边大家普通人平常还真没怎么注意国货外国货，你看包括李宁也是外资注册的，真正属于中国的品牌又有哪些又是哪些。【思考】
我觉得除抵制之外，希望有人也能像UP做成视频一样详细地给我们推荐一些国货。让我们普通人，有一个方向。【鼓掌】
就这个事确实该抵制，但也不是这段时间就完全不消费，就想有一个方向感，挺希望有一个类似UP这个视频这样，做一个科普或者国货推荐的【鼓掌】
今天刚逛了下街本来准备买双帆布鞋去匡威然后想起这个事先搜了下，才知道是NIKE旗下诋毁新疆棉的，就立马没买，但是又一时不知道去哪了 可能平常穿的衣服鞋子之类品牌了解比较少【捂眼】
就没几个认识的
二极管批发市场
杰斯伯，亚瑟士呢
这几天家附近滔博NIKE打5到85折，热门款比如飞马37一两天就卖断货了，太现实了，抵制在打折面前不堪一击【吐】。
看了评论我感觉…耐克说“让垃圾来说话”是对的，因为垃圾真的很多【喜极而泣】
在国外，身边的朋友基本都是卧槽现在底价不买干嘛？
我家只有耐克阿迪还有双添柏岚啊啊啊啊啊
刚想支持李宁，结果肖战代言是吧
不是吧 VANS怎么好像记得没有抵制啊..
可代替的太多了
以上47个牌子，我一个也没买过。身上穿的最多的是安踏
好家伙 挺全啊（指自己拥有的（我吐了 果然要改改自己的习惯了
我买了的会继续穿到坏，但我不会买这些产品了
我还真就一个牌子都没有买过
我们这里优衣库还是一堆人去买衣服，大家都跟没事人一样，该买照样买反正和我没关系。
里面一大半的牌子以前都买过，怪我瞎了眼，YUE了【吐】
服饰鞋品之类的是最最最容易抵制的了...垄断的技术比较难。但这些工业化成熟的产品...【笑哭】 以前买过如果介意的话可以把LOGO贴起来【笑哭】
没衣服穿了
一看这些牌子我就知道，我真是太穷了，一个都没买过。。。
FILA还能买吗
买肯定不会买，主要就是这些太多了，还有一大堆不认识的牌子，真心容易踩雷。
没有亚瑟士，松一口气【鼓掌】
安踏就是新疆棉幕後黑手一夥的，而且抄襲也有2個起碼，李寧的話估計就一兩樣。基本為什麼抄襲就除了一個抄襲阿迪達斯的椰子。
很多人一吐槽耐克就是贵，说什么几千上万，现实中哪有那么多人买这种价位款式正品的，耐克卖的最多的鞋价位区间是四百到八百，二三百的多少让人相不中，李宁现在稍微看得上的鞋就要卖到500到100美元，好点的鞋也要卖到800起，再好的一千多两千多，李宁一二百的是也挺多，那个外观你说让我买给我爷打太极拳穿还行，我是不太想穿，就像耐克二三百的那种，除开爱国因素和耐克最近的作死，从价格、外观、品牌，我没有任何理由选择李宁啊，可能只有因为穿耐克的太多了，我想和大家不一样才会买李宁吧，刚看了一眼，安踏挺火的C37 400左右匹克最好的科技态极 二百多到四百多 ，就因为老板是世界冠军，就得比同档次国产品牌贵吗？
我的耐克LOGO鞋我就不扔了  我要把耐克永远踩在脚下【OK】
LN只学会了N家恶心的营销方式，有点机会就搞饥饿营销.捆绑销售.情怀炒作..甚至买李宁限量款要穿李宁.实在是爱不起来【TV_白眼】
YEEZY系列是侃爷和阿迪达斯在14年合作推出的独立子品牌。侃爷是艺术设计总监。个人风格浓厚，基础定价高昂。初期每一款都是极其限量，全球就几千双。一鞋难求。
其实国外球鞋玩家比咱们国内早的多，那帮哥们对球鞋文化的追逐和热情比咱们疯狂多了。椰子350V1V2初期那几双第三方球鞋交易平台炒卖价格贵的离谱，对外国人来说也很贵也买不起，要不然不至于让侃爷说了一句：“让每个人都穿上YEEZY”，这句当时很出名的话。当然，侃爷这句话说到做到。后来350V2冰淇淋，不再限量放开卖，卖出了当年全球热销鞋款十大之一。YEEZY就是阿迪达斯用来对抗NIKE的产品，砸大价钱来宣传给予厚望。当然YEEZY也不负众望让阿迪达斯市值猛涨。面对阿迪达斯的步步紧逼，耐克怎么做呢？对，AJ正代复刻。特别是AJ1代复刻，也和各大潮流品牌如OFFWHITE、SACAI、FOG等搞联名鞋款，引爆鞋迷和市场热情。当然价格也引爆。后期各种花样配色，但每一款都限量抽签。其实就和YEEZY一个路数。
所以，YEEZY和AJ1是巨头互相博弈的“武器”。它的定位就和明星签名篮球鞋，大货鞋款不一样。它限量，抽签，稀缺配色。都是套路。定价高昂，疯狂炒卖，是应该的，品牌商乐意看到这个结果。但是，NIKE和ADIDAS可没有拿正代明星签名实战篮球鞋搞这些花样。
我支持国产品牌，我希望看到李宁、安踏、匹克等国产品牌崛起，我也觉得定价高低与否，不应该拿是不是国产来区别看待。国货能也应该配得起高价格。
但是拿侃爷总监个人风格设计YEEZY休闲鞋、AJ1复刻这种潮流文化鞋和球星签名正代实战篮球鞋来相比价格并不合适。应该拿AJ新品正代 勒布朗 KD 欧文来比才合适。
等以后李宁和某位流行文化代表人物合作推出系列（比方说周杰伦、陈奕迅等当然我只打一个比方具体别较真）到时候价格多少，再来和YEEZY、AJ1相比，才合适。
不过李宁就抄袭过椰子，幸好抄袭了就基本就这一个
我可以不买，但我以前买了，可以穿吗？
真搞不懂为什么会有人说自己没衣服穿？？？？全中国那么多牌子，全世界那么多牌子，删掉四十几个牌子就没衣柜了？？？？
就怕出来个肯德基麦当劳【滑稽】
ZARA到底抵制还是支持 为啥你两个视频他都在
牌子太多记不住，我只知道买安踏特步鸿星尔克匹克回力淘宝地摊就够了。【OK】
我发现自己从头到到穿的都是国货【笑哭】，只有内衣是维密，因为国货没我的尺码【笑哭】
好家伙，没有一个牌子是我买过的
看着浑身上下的龙牙战术，硬！【OK】
还好最近迷上了韩都衣舍【DOGE】
不好意思，我家真种棉花，我们农场绝大部分人都靠棉花生活，别人抵不抵制随他，但我绝对不会再买
买过的继续穿，之后不要再买就是了，其它视频下面之前买外国货的就是虚荣，自卑，真就二极管大批发【无语】
有毛用？我这万象城优衣库还是一大堆人看衣服。做工再好我也不买就是。
说真的，不让带手机的高中能有20%的人知道这件事就是奇迹【射手座_随便】
啊这
【妙啊】原来这么多的吗
至少最近不会再买了
好家伙 我大冷天的我没衣服穿了。。
谢谢他们给我省钱了【微笑】【微笑】
就算是高科技，我国目前也有不少人才【星星眼】【星星眼】【星星眼】
这些只不过是一些品牌而已，又不是什么高科技。我都没买过【滑稽】【滑稽】【滑稽】
那也不可能买李宁，呸
没东西穿了
还好我衣服都是闪电潮牌【DOGE】
我们摩托护具不知道在不在里头，什么A星TAICHI富士山一堆一堆
点错了，我靠
笑死，回力不香吗？便宜还舒服【DOGE】
穿亚瑟士跟美津浓的狂喜
安踏还是好穿的
真的很让人失望，我之前很喜欢新百伦，感觉一进他们店目光所及的都是我喜欢的款，但他却搞这一出【辣眼睛】
居然还有宜家
看来以后只能穿路易斯威登了
【OK】【OK】
UP漏掉了李维斯。
顺带一提，我不相信消费者自发抵制能成功。什么时候雷克萨斯不加价了再说吧。
啊我按错了，想点不买，下意识以为NO的选项在下面
优衣库做什么骚操作了？
草 国外品牌真就只有UA能买了 以后还是希望踏瓷匹瓷多整点好货
ABIDAS
索康尼抵制不抵制啊
买不买可不是个人的事情，至于为什么，B站随便找个视频就看懂
我只能说以后不买这些品牌，但我做不到已经买了的不穿或者扔掉！毕竟我的钱不是大风刮来的！奉劝大家理性爱国。我可不想自己某天穿着自己的某个品牌衣鞋出门被嘲讽或被骂什么的
汉服要站起来了！！！
让他们一一偿还
怎么这么多【捂脸】
PUMA现在还能买不
看到了我最不想看到的匡威，唉
没斯凯奇吗，那放心了
剛剛買完北面才知道北面也是…現在退還來得及嗎
2
讚！！！！！！！！！！！！！！！
好多熟悉的牌子...我妈还有迪卡侬和宜家的会员...家里到处可见这些东西...跟她说就不以为然...
新疆是哪里
草，真的喜欢VANS，没想到
算了回力我来了【大哭】
没有安德玛
请问这些牌子和爱国必须选一个吗【疑惑】
建议出一期国产品牌的视频，知道不多【笑哭】
衣履丢了可以再买，但脊梁骨断了就是真断了。
不好意思，我一个都不认识也没有买过【吃瓜】【吃瓜】【吃瓜】【吃瓜】
王八蛋GAP，我去年居然还给他们打过工（学校强制实习）
知道我为啥喜欢穿威利JEEP的衣服吗？因为这哥们白嫖美国克莱斯勒的JEEP标好多年哈哈，风格也桀骜不驯，你好坏哦！我好喜欢！
箭牌不是做马桶的吗
这些牌子从没买过正品。。见得也少，穿吉普的比较多点，等下看看有吉普没
我得买个没LOUGOU的衣服裤子
最好的方法是国产服饰鞋包抓住机会发展一波，我觉得国产不比国外差，咱们自己成为国际品牌不好吗？
哈哈哈哈哈弹幕全是点错了哈哈哈哈哈
现在有迪卡侬吗
看完我发现每年可以在支持国产的情况下省下一大笔钱
如果你拥有无穷的力量，你会去做什么事情？
贫穷使我爱国，看了一圈3/4没听过的牌子，剩下的里面又有4/5没买过，我一般买某宝杂牌或者国产百元上下的牌子。就只买过一件HM ，但那次不算是我日常消费的地方，主要是陪朋友逛街，我顺便瞄了一眼，我的妈三百多一件小卫衣，再也没买过那么贵的卫衣了。
李宁真的恶心
可能以后再也不会买这种花里胡哨的牌子吧
希望这些投不会的人都会以身作则吧，至于某些人已经连一点家国意识都没有的渣子，大家也不用去攻击他们，他们已经不配用人的语言去辱骂他们了。
老子浑身上下加起来660，60狗牌，300耳机。剩下就是些破衣裳，怎么便宜舒服怎么穿。
这些品牌全面抵制我觉得不现实，只揪着蹦哒的厉害的那几个下死手给点颜色看看  以后这种事品牌们都得三思而行
鬼子亡我之心不死
完蛋了，迪卡侬和优衣库【大哭】不过家国面前这些都不重要！
好家伙这么多牌子我都不认识【微笑】
斯凯奇用户一颗悬着的心放下了【妙啊】
美津农斯凯奇背靠背存活
这么多啊，我表示给不了他们机会【嗑瓜子】
觉得这次应该集中火力对付一家 比如出头鸟 鸡死了 聪明的猴子才会乖些
点错了【哭泣】
推荐个国产男装店：沾酱。并且有用新疆棉做的牛仔裤，质感很好。近三四年我一直是穿他家的衣服
做不了太多，品牌扫过一边，只要我有印象的牌子，以后不会再买.【OK】
该买还得买
我买东西不看牌子，只要材质好款式不错，拼多多我都买好多件送人。更何况上面很多牌子平常就用不起新疆棉吧。
感谢UP让我知道VF旗下那么多品牌【抱拳】【抱拳】
请大家理性抵制！新的不要买！买过的到手不要扔！闲着是给他们白嫖的机会了！在产品上找毛病！敢质量不好就告它！投诉到见到你们就怕
这个视频的投票百分比基本可以反应误触率了吧23333
我不会买这些东西，因为我用不到也买不起【DOGE】，所以我爱国【热词系列_夺笋呐】
有钱不整点动漫周边？【DOGE】我买的鞋从来没带过牌子，身上永远一身二次元【DOGE】
我反正随意，只要产品实惠穿着好看又舒服我就买。抵不抵制什么的我无所谓【OK】
我一个都没有窜，除了优衣库
以上品牌都没买过的算爱国呢还是悲剧呢？
我不会买这些东西，因为我用不到也买不起【DOGE】，所以我爱国【热词系列_夺笋呐】
有钱不整点动漫周边？【DOGE】我买的鞋从来没带过牌子，身上永远一身二次元【DOGE】
我反正随意，只要产品实惠穿着好看又舒服我就买。抵不抵制什么的我无所谓【OK】
我一个都没有窜，除了优衣库
以上品牌都没买过的算爱国呢还是悲剧呢？
污蔑又怎样，有的人还是抢着去买【无语】【无语】
抵制HM归抵制HM，在我视频评论里发什么抵制原产地美洲的爬宠多少沾点【辣眼睛】
说实话，我真没买过这些。【DOGE】
反正就没买过正版【DOGE】
斯凯奇暂时没事啊，迪卡侬危
还好没有STUSSY和PALACE【滑稽】【滑稽】
爷狂喜！
这不是买不买的问题，
而是脑袋会不会转弯的问题。
你要真喜欢耐克，
现在也不能买，
你撑一撑2.3个月的时间不买，等它知道疼。
耐克感受到损失，
才会更尊重中国消费者的声音，
才会为中国市场细化市场，
搞更多的高设款式。
现在跳着说，
现在就要买的，
一种是脑袋转不过弯的，
一种是炒鞋怕利益受损的。
你要知道自己先是消费者，
因为有需求，他和你的需求一致，
才成为某品牌的用户。
而不是品牌方是你爹，你是他爹，你花的钱养了它，而不是他做了鞋生了你。
认同理念就按照理念里的生活，
而不是成为理念的教徒。
（复制粘贴）
不用记，买国产就行了。不过那种取个洋名字的国产品牌我真的瞧不起他们。
一：迅销集团旗下：
    1.优衣库。2.THEORY。3.GU
二：阿迪达斯集团旗下
     1.阿迪达斯。2.锐步。3.Y-3
三：VF集团旗下
     1.VANS。2.TIMBERLAND 3.LEE。4.SUPERME
     5.THE NORTH FACE
四：耐克集团旗下
     1.NIKE。2.乔丹AJ。3.匡威。
五：INDITEX集团
     1.ZARA。2.PULL＆BEAR。3.BERSHKA。
     4.OYSHO
六：HM集团旗下
     1.H＆M。2.COS。3.＆OTHER STORIES。
     4.CHEAP MONDAY。5.WEEKDAY。6.MONKI
     7.ARKET。8.DIVIDED。
七：AF集团旗下
     1.A＆F。2.HOLLISTER。
八：绫致集团旗下
     1.杰克琼斯。2.ONLY。3.VERO MODA。
     4.SELECTED。
九：PHV集团旗下
     1.TOMMY HILFIGER。2.CALVIN KLEIN。
     3.VAN HEUSEN。4.ARROW。5.IZOD
其他：彪马PUMA、新百伦、迪卡侬、REFORMATION、RALPH LAUREN、C＆A、GAP、KAPPAHL、巴宝莉BURBERRY、宜家IKEA
想起推特上的评论嘲讽“放心，他们从未成功抵制任何东西”
从来只买小作坊的我……当然语言在行动面前总是苍白无力的
你看看最近耐克广告的嚣张程度，就知道是个人都忍不了
这么多牌子，我觉得你还是做个哪些能买的吧
大学衣服一直买的花花公子的，不在名单就很NICE
除了 HM 优衣库 阿迪 耐克 乔丹 ZARA其他不认识。乔丹我只认中国乔丹【吃瓜】
我现在为了响应号召，专门去买国产工装鞋了【歪嘴】顺便改变一下风格
有很多都不认识，也记不住，要是可以总结一个名单是可以买的牌子就好啦
从小到大就买过一双莆田乔丹，后来一直买的匹克，图中一件未买过【女仆醒_喝茶】
莆田崛起
这都是2021年了还有人买牌子货【酸了】
錢難賺啊～台灣人也造買
看见穿耐克的我都吐口唾沫。晦气
做视频的初衷是好的 就是配的BGM听了就想吐
我靠，ZARA也有，昨晚才在ZARA买了一千多的衣服，完蛋
这些品牌基本我都买过【笑哭】，我觉得就算再喜欢都好，也要等到这些品牌做出诚恳的态度道歉后在去买不迟，无伦是否只是表面，你赚中国人的钱就得尊重这个国家，你有证据还好说，不要无事生非捏造事实，确实产品好看不可能永远坚持不买，那些说怎么也不买的人也不用那么虚伪，那些无关信念而是钱包问题了
这么多
看了看衣柜里的衣服，鞋柜里的鞋，我从今天开始，只能穿睡衣人字拖出门了
等看完才发现穿的差不多都是这些牌子
点错了我干
还好👴不穿衣服不穿鞋子
因为一则报道就能使这么多品牌信服，我国是不是应该对外媒体上花点功夫【脱单DOGE】
就不买这些品牌的东西，一点也不耽误正常生活，而且有的是能替代他们的，抵制就是举手之劳的事儿
说白了也就我们这代人开始离不开这些品牌的，如果是高新技术产业那确实没办法我们有刚需，只能努力强大自身，但这些都有完美替代品的东西我们为什么不能多站在国家立场考虑一下，别说国产品牌丑，是自己被人家品牌文化洗脑了而已
↓HAMP；M今年关店数【DOGE】
不反思一下吗？为什么现在市场上都是国外的品牌？
上周出门看见一家耐克店玻璃上贴满了买一送一，但是店里一个人都没有【吃瓜】
ONLY居然也这么做，还打算买呢！一看这拉倒吧，爷穿啥衣服不是穿？不买了
↓阿迪NIKE今年关店数【DOGE】
这些品牌好像就没买过，就买过一双阿迪，还是最便宜的款【DOGE】
太可怜了吧！怎么多名牌优衣库我一直都会买它家的衣服。不过我现在都在某宝买一些店家自创的品牌了。
一直以为杰克琼斯和迪卡侬是国内牌子
那，商场害真没啥逛的了，里面都这些牌子，不过也有些国内原创，很好看就是有点贵【笑哭】多入驻一些国内品牌叭【脱单DOGE】【打CALL】
还有无印良品【OK】
不会因为买不起
可能是我太穷了，好多牌子都不认识
有没有老哥老姐推荐几个平价潮牌【微笑】
不会因为买不起
可能是我太穷了，好多牌子都不认识
有没有老哥老姐推荐几个平价潮牌【微笑】
人在国外，老实说这里面已经囊括了我认识的平时穿的几乎所有牌子了，直接给个能买推荐名单吧
亏的可能是滔博
哎，怎么都没有KAPPA的踪迹，
亚瑟士行，能处【DOGE】
耐着性子看完视频，松了口气，没一个跟我有关系。
额，当然，也证明了我是个穷比。【辣眼睛】
我：这么多记不住！
明白人：只要是国外的，抵制就对了！
我：明白了
原来我一直在抵制他们【OK】。都是我这种穷人不买的牌子【笑哭】
反正我只穿华为😇
有心的话，直接出个可以买的合集吧
我寻思箭牌不是特么卫浴么？我家马桶箭牌的！还好是马桶，👴天天坐它头上拉屎【OK】爽的丫批
宜家？？？？牛
买国潮吧，一样出好货
海澜之家男人的衣柜
我发现瑞典这个国家的人都是思路惊奇：诺贝尓，狂人伊布，环保少女，还有宜家和HM
点错了点赞谢罪了
不加这奇葩的BGM 我就分享到朋友圈了
女装要代替很容易，不一定非得买这些品牌，淘宝很多设计店，直接搜女装+IFASHION就行了
他们的LOGO好简单啊，有些甚至就几个字母，我上我也行！
安排【OK】
BAPE，RO，OFFWHITE，斯图西竟然存活了【微笑】还有能穿的，感动！
别着急过一阵子就又开始买了，没有成功抵制过一样东西
47跟TM都提前商议好一样
如果其他国家遇到这种事情，导致其他国家抵制由于人少这种效果有待商榷，但是中国消费大国啊，一起抵制两三年别抵制两三个月，两三个月人家感觉不到疼只会觉得是嘲讽，只会直接涨价再降价吸引更多人，一起呼吁抵制两三年打疼他，让他们知道消费者是爸爸，消费者所在的国家是上帝，同样在此呼吁支持国产！减少崇洋媚外！投币了【DOGE】
现在我身上还真没一件是里面的。最近几年衣服要么买卡宾要么家里人买的一些小众的，鞋子基本都是瞎买，也从来没穿过球鞋。  可能里面没有我这三十岁大叔能看上的牌子
反正也買不起【大笑】【大笑】【大笑】
这些牌子我一个都没买过，照样活的好好的【OK】【OK】
【热词系列_好家伙】还是贫穷限制了我，楞是一个都没买过【妙啊】
想把这些品牌清出国门只有慢慢来，一下两下是不可能的。至于买不买这些品牌的东西，看自己喜不喜欢想不想买，没必要刻意的去抵制。这些品牌出了问题，已经对它们造成了影响，有人不买它们了，这是国货的一个契机，抓住机会占领市场和资源，好好策划一下。
竞速鞋买乔丹，训练鞋买多威，运动服装买李宁。把耐克阿迪的鞋子踩烂些
看都不看，直接三连
回力是不是呀？（不懂鞋子，平常就穿回力）
昨天我同事刚买了一双耐克，他是耐克忠实粉，只能无语，他是无视大家的声音的。我觉得有耐克也不要穿了，有人说买过了怎么办，以后不买就行了，但是你现在还穿，那就让处于纠结穿与不穿的人看到了理由，让想买不能买的人找到了理由，那抵制就无用了，因为人家没有痛。最后同意一句话，民族觉醒不是一蹴而就的，我只能做到我自己，别人，不想多说，不会攻击，不过我同事这种人不会成为我的朋友，观念不合！
强者太多！蒸强者
穿起来容易烂而且根本不值那个价钱
米国：这么多棉花，他得压迫了多少劳动力啊？你早说不就得了吗，它要个公平，你不是欺负老实人吗？！
【DOGE】
反正我肯定是100%不买的   你们又有多少是说一套做一套呢【滑稽】  总能做到  是因为 还是因为买不起才
过年那会还在阿迪那里买衣服的，现在算了【无语】
這輩子跟我沒關係了
无语
很蛋疼，衣服鞋子全是耐克和阿迪的，现在每天出门都不知道穿啥。。被迫穿起了几年前买的格子衫【辣眼睛】
以后进商店要拿个表一一对照了。
以前买过，以后不会买了
美特斯邦威
反正都直接抬棺带走！
已经把宜家沙发割了
只能去买PONY了？
还好吧，都是不常买的牌子，大多都是快销啊
送上去，抵制
等道歉了还不是一堆人腆着脸买 抵制有啥用
建议原本穿VANS的全员转PONY，那玩意比VANS强多了
国外品牌，国内加工。这千丝万缕的联系是一个大宏观经济，并不仅仅是买和卖之间了。
其实，，，别人都夸安踏，但是安踏鞋子给我穿出心理阴影，还是质量问题，我还是买李宁，斯凯奇啥的吧。
之前买的。。我会继续穿。。以后不会再买。。永远不会再买【笑】【笑】管不了别人。但是做好自己。。
其实，，，别人都夸李宁，但是李宁鞋子给我穿出心理阴影，还是质量问题，我还是买安踏，斯凯奇啥的吧。
以后我要穿会森马安踏了，又回到了很久以前【呆】
宜家 不是国产牌子呀
大家也去看看李宁的德行，趁机涨价
留学的表示真没办法，没法不买了。。。
我朋友说BOY也是，这个视频里没有，应该不是了吧？有没有HXD告知一下
这么多熟悉的名字都反，可怕
穷 买不起
【呆】没钱买新的衣服鞋子，咋办呀……
杰克琼斯大胜利？
笑死，就小时候上学买过一两次阿迪？
唯一一件HM还是前女友给买的，其他衣服鞋子全部是买国产了，便宜性价比高，几百块可以买质量很不错的一套了，而且近些年来好多国产品牌都在革新，很多以前所谓的中老年品牌也都有很多年轻人的款式了，而且质量更不用提，一直都是顶尖的，性价比这么好颜值也有了，国外这些卖牌子的咱们还有啥好买的。
没有FILA，好耶
好家伙没鞋穿了
宜家大意失亲嘛
向列强宣战【打CALL】【打CALL】【打CALL】
杰克琼斯大胜利？
笑死，就小时候上学买过一两次阿迪？
唯一一件HM还是前女友给买的，其他衣服鞋子全部是买国产了，便宜性价比高，几百块可以买质量很不错的一套了，而且近些年来好多国产品牌都在革新，很多以前所谓的中老年品牌也都有很多年轻人的款式了，而且质量更不用提，一直都是顶尖的，性价比这么好颜值也有了，国外这些卖牌子的咱们还有啥好买的。
没有FILA，好耶
好家伙没鞋穿了
宜家大意失亲嘛
向列强宣战【打CALL】【打CALL】【打CALL】
SUPREME 和TNF 是我没有想到的
没DC我就放心了
干出他们去
“以道德律己胜过一切律法，以道德律他恶过一切私法”
活了25年一个都没买过，大概率真的就是我很穷了【滑稽】。淘宝衣服我就穿得很开心【嗑瓜子】
以后海澜之家身上套，工装皮鞋必须要，我西装暴徒你别跟我闹。
自己别买，影响身边的人也不要买。有一份热发一分光
买莆田贴标可还行【吃瓜】
懂了 海澜之家【DOGE】
VANS也有吗
真是有意思。。。也就下架今天。现在一搜全是，我搜过匹克还给我推送耐克离谱
直接查封，驱逐出境
艹！我以为没有锐步，刚买了一双跑步鞋，比赛用，我就说怎么打折了【笑哭】
AAPE还能买啊
购物必备！【支持】【支持】【支持】
品牌越多越想糙他酿。哎，这帮国外的崽子们
正好也可以省钱！两个字，不买【OK】
我要把阿迪耐克踩在脚下摩擦！【DOGE】
我还会买 只要便宜质量又好的话
我看了一遍，我一个也没买过，一个也买不起【辣眼睛】
我脚上穿着安踏四五百的气垫的鞋子，也很好看而且质量好，穿了四五年了屁事没有，皮实。【OK】
我的鞋的牌子都在这个视频里出现了，我还会再穿，但是我不会再买了
买不起也不会买百元以内地摊货不香嘛皮实耐用还舒服
居然没有斯凯奇？我记得它是美国牌子来着？后来被并购了吗？斯凯奇鞋很不错👍
记那么多干嘛，支持国产就行了。
这么多马甲？难怪不怕我们抵制
迪卡侬和宜家真的性价比口碑，可惜了
点错了....
说实话，我根本不用看 我基本买不起牌子货【脱单DOGE】
以上企业：笑死，根本没用过一点棉【妙啊】
CHAMPION好像没有
这么多马甲？难怪不怕我们抵制
迪卡侬和宜家真的性价比口碑，可惜了
点错了....
说实话，我根本不用看 我基本买不起牌子货【脱单DOGE】
以上企业：笑死，根本没用过一点棉【妙啊】
CHAMPION好像没有
转头看李宁，涨价了。。离谱。。
没钱买【微笑】
大部分没听过也没买过
从小就穷，这些一个没穿过【笑哭】
牌子是国外的，原料人工内销外贸我们也是产业链一环，不太好搞。。
我买衣服基本只买杂牌【笑哭】
像我这种一件衣服大几十 一百多的人 全身上下加起来超不过500块钱  哪见过这么多牌子啊
还好我一年逛两次海澜之家【歪嘴】
我买的那些衣服竟然都错过了
商场一半没了
少了亚瑟士啊...出尔反尔的东西
他娘的  点错了
箭牌不是马桶吗，怎么还有衣服了
我都买小米的东西，米家有品。
该穿还是穿 搞笑
就告诉我 除了这些 还有啥 海外国际品牌没抵制吧 【DOGE】恕我孤陋寡闻 感觉 知道的都上了
哎，本来挺喜欢优衣库的，喜欢联名体恤，又不算贵，可惜自己作，让它自生自灭去吧【笑哭】
宜家凑什么热闹【捂脸】
我也就买个优衣库了。。其他的全是杂牌的
鬼冢虎没看到
迪卡侬刚到家就让我退了  无语
因为贫穷，幸免于难
信不信，只要来一个道歉这事儿立马翻篇【翻白眼】
没有始祖鸟、亚瑟士、猛犸、狼爪，对我没影响【DOGE】
到底是我太LOW还是这些品牌名气太小，我只认识里面的10个左右
我担心买了会像这些品牌一样变蠢
因为是女孩且脚大，为了穿女鞋，一般都是去斯凯奇买鞋（虽然有些难挑，而且穷只能买打折的）但是质量还行（综合素质），一双鞋穿好久。现在一看好歹还剩个鞋穿……【笑哭】
6000多个选了买，不能都是选错了吧，果然一匿名就肆无忌惮了呢
斐乐已经是安踏的旗下品牌了，这要是还能坐错就是大问题了
作为学生党啊，上边那些牌子的衣服，我就有很多，但是我是不会扔的，毕竟钱不是我自己挣的，是我父母花钱买给我的，我扔了也不合适【笑哭】如果说自己经济独立的话，想干什么就干什么吧！
迪卡侬有吗？
日本RH，咱就不买日本产品嘛，还看二次元干嘛，还给万代送钱，我是真想不到的【大哭】
话就放这儿 不全世界公开道歉 以上品牌的衣服和鞋子 我是不可能再买 欺负中国 来什么国际玩笑 看看谁能制裁谁 从自己做起
6000多个选了买，不能都是选错了吧，果然一匿名就肆无忌惮了呢
斐乐已经是安踏的旗下品牌了，这要是还能坐错就是大问题了
作为学生党啊，上边那些牌子的衣服，我就有很多，但是我是不会扔的，毕竟钱不是我自己挣的，是我父母花钱买给我的，我扔了也不合适【笑哭】如果说自己经济独立的话，想干什么就干什么吧！
迪卡侬有吗？
日本RH，咱就不买日本产品嘛，还看二次元干嘛，还给万代送钱，我是真想不到的【大哭】
话就放这儿 不全世界公开道歉 以上品牌的衣服和鞋子 我是不可能再买 欺负中国 来什么国际玩笑 看看谁能制裁谁 从自己做起
看来安德玛没有。
前十几个基本上全是我以前买的牌子【捂脸】，习惯养成了真的不知道换什么牌子
会
...因为穷都买不起，我最贵的鞋还是安踏500块不到【辣眼睛】
卧槽，年轻的我又被上了一课【微笑】
李宁：我TM的谢谢你们送人头【DOGE】
到底是选择把顾客当上帝的牌子还是选择把顾客当蠢货的牌子
【热词系列_知识增加】
我咋发现有ZARA的地方就没好事呢【DOGE】
每个牌子都买过…
全网那些鞋狗怎样了啊？有人发声了吗？【DOGE】
不知道   买鞋没超150过
第一次因为贫穷而没买这些牌子而骄傲【脱单DOGE】
迪卡侬和优衣库我的天，这直接让我买衣服和户外器材的成本飙升
缺了亚瑟士【疑惑】
这里面我就买过耐克和乔丹【辣眼睛】
我穿着回力鞋看着视频美滋滋【妙啊】
抵制不过是打工仔之间的互相残杀罢了，跟以前打砸日系车一个性质，不过现在目标从中产换成了无产，有本事你们抓着它们总部的人揍啊，迫害打工妹是几个意思，花那么多钱买的鞋子你们一句抵制让之前买了的人全部扔掉？最终受害者又是谁？还是应了鲁迅先生的那句话，弱者只会抽刀向更弱者
都别买都别买
我希望出一期我们可以买的品牌，因为不能买的实在太多了 记不住啊
应该没买过里面就带汉字的认识几个【笑哭】
得物里的人 三观也是恶心 全体无事发生的样子。【辣眼睛】
国产鞋听说现在涨价了
除了国产品牌，其他的我都不买！
这帮品牌挺有意思的。
笑死，从来就没有买过好吗【DOGE】
优衣库、迪卡侬、宜家的视频我都有【怪我咯】
为什么没有安德玛 因为他说棉花是敌人
我点错了
没用，抵制不了都得真香。
我这种平时不看这些品牌的人好难啊，都不认得这些牌子，想买衣服一下就买错了【笑哭】【笑哭】【笑哭】
要是BGM不那么抖音就好了
我嚓这么多
艹，优衣库
没一个我买的牌子，哈哈哈哈哈
不是买不买，而是要他们死。其他行业或许不行，衣服这个领域我们完全可以做到独霸天下。不是砸他们饭碗，而是抢他们饭碗
我认识的潮牌不多，好像我认识的里面BOY和鬼冢虎还安全
由于太穷 这些大部分都没买过
耶✌，咱的牌子没出现
想买ONE STAR却找不到除了莆田外的替代品就很烦【妙啊】【妙啊】【妙啊】
迅销、阿迪、VF、耐克、INDITEX、HM、AF、绫致、PHV还有其余的各品牌总公司没妈
我乐意买，你乐意抵制抵制呗
貌似没李宁【吃瓜】
我发现我从来没买过这些【笑哭】
不买外国品牌，怎么维持他们脆弱的虚荣心？
UP出个国产品牌排行吧
有几个人是跟我一样，边看边说“这也是？我去！这也是？”，看完了表示，除了几个特别的，基本没记住【喜极而泣】【喜极而泣】
国产品牌不便宜，如果一双李宁的韦德正代的价格超过了AJ正代谁还会去买。
我，买不起
INTEL要是也在里面你抵制吗？
我都去小店买没牌子的东西，大牌子花里胡哨挑得我心累【微笑】。这里面牌子还真没几个我认识的【微笑】
我们需要给国产更多时间去发展，走向世界
有几个人是跟我一样，边看边说“这也是？我去！这也是？”，看完了表示，除了几个特别的，基本没记住【喜极而泣】【喜极而泣】
国产品牌不便宜，如果一双李宁的韦德正代的价格超过了AJ正代谁还会去买。
我，买不起
INTEL要是也在里面你抵制吗？
我都去小店买没牌子的东西，大牌子花里胡哨挑得我心累【微笑】。这里面牌子还真没几个我认识的【微笑】
我们需要给国产更多时间去发展，走向世界
这些品牌真的，卿本佳人，奈何从贼
结果李宁转头就找肖战代言【嗑瓜子】
基本都不认识，可能是我太穷了【DOGE】，回力特步不香吗，又便宜又耐穿【嗑瓜子】
这么多品牌我记不住，要不平台下架吧【辣眼睛】
你说他们那边没我们的内鬼我都不信
弹幕里说穿不了衣服的纯属脑子有病，得治治。
狗牌：你管我用不用【阴险】
我：你管我买不买【滑稽】
乔丹在里面吗
笑死，根本就没买过
不会有什么用，甚至不到一周，就会像从未发生过一样。
萨德事件时，韩国乐天之所以能被抵制到无法经营，是因为其他超市也一样购物，不会影响你买的东西。
但是像NBA，耐克这种，除非你就不看NBA不买耐克，否则这就是“我真有一头牛”的故事。
最根本的解决办法，可以参考手机行业，三星NOTE7爆炸事件时，舆论也是一波抵制三星的，最后也是不了了之，甚至现在你要再提这事，还会人攻击为故意黑三星。
但是三星手机的中国市场份额还是下滑到可有可无的的地步，是因为抵制起作用了？当然不是，是因为国产手机强势崛起了。所以真正能打击这些国外品牌嚣张气焰的，只有我们自己的品牌崛起，乃至我们可以自己制定行业标准才是王道。
当然，我这样说也不是说就不用抵制了，该抵制还是要尽量抵制。但是抵制就像游行，真正让敌人痛的，还是荷枪实弹的打败它。
.
“我真的有一头牛”科普：
有一记者问一农民：“如果你有一百亩地，你可以捐给国家吗？”
农民回答：“可以！”
又问：“如果你有一百万，你愿意捐给国家吗？”
农民回答：“我愿意。”
记者问：“如果你有一头牛，你愿意捐给国家吗？”
农民回答：“我不愿意。”
记者疑惑：“为什么你愿意捐一百亩土地给国家，捐一百万给国家？为什么你一头牛不愿意捐呢？”
农民：“因为我真的有一头牛！”
该语多用于讽刺唱高调的人。其实，这是很多人普遍的现象，对自己有切身体会的事情、能影响自己利益的事情，态度便不一样了。
迪卡侬，和宜家稍微有点影响其他的要么买不起要么没听过
其实还有很多品牌可以买：国产的安踏，李宁，361国际线，特步160X，匹克态极，国乔飞影，都很好。国外的有安踏旗下一众收购品牌以及其他一些品牌：斐乐，始祖鸟，WILSON，KOLONSPORT，迪桑特，斯潘迪，松拓（智能手表），还有我查了一圈发现美津浓没抵制。
你不如直接告诉我还剩啥…
买不起买不起【笑哭】
主流品牌都在抵制..看来是时候支持国潮了
一样都没买过穿过，包括耐克，阿迪估计也是假的，贫穷使我毫无压力【抠鼻】
没有亚瑟士，非常好
精彩
北面和哥伦比亚也还能买，真不错【DOGE】
VANS屹立不倒
还是LV和GUCCI的求生欲满【滑稽】
很好，我全都没有
兄弟们，麦昆，GUCCI，LV应该还是可以买的吧
便宜的话该买照样买
默默打开橙色软件取关【笑哭】说实话原来很多家还是经常会买的
NIKE淘宝店不还在嘛
我有一双阿迪达斯【辣眼睛】我现在走在街上都怕被人打一顿【DOGE】
没有安德玛吗
妈的 视频里字那么小 点错了 淦
真巧，这些牌子我一个也买不起
把日本牌子漏了吧？
我们没啥损失
没有安德玛吗
妈的 视频里字那么小 点错了 淦
真巧，这些牌子我一个也买不起
把日本牌子漏了吧？
我们没啥损失
这里面的一件都没有买过【DOGE】
这弹幕5000多个人点错了就离谱
之前热搜还有人诽谤FILA 我寻思安踏这么嚣张？？【思考】【思考】
已经买了就好好穿，扔了白白污染环境，以后不买就是了。
留学生真的太难了，啥衣服也买不了了。
果然还是回力好，经济实惠。
已经买了的，没必要烧了或者丢了，钱不是自己的吗？以后不买不就好了啊
两耳不闻窗外事
很可悲有些人抵制耐克是因为买不起。。希望你抵制耐克是发自内心。要是你消费的起是不是就不抵制了。。。
R，PUMA也在【吃瓜】
LVGUCCIFENDI这些还可以买不
除了耐克和阿迪，其他我都不知道是干什么的
我们可以放大招攻击他们的产品，启动高仿模式。仿到他们怀疑人生。【吃瓜】
查一波消防吧
29-31那三个牌子，微信最近可以用坐公交的积分换无门槛券诶【翻白眼】呵呵
冠军原来没有啊【喜极而泣】
BGM
我一直以为迪卡侬是国产的品牌
为什么不下架耐克。那不是认可了人家的污蔑吗？
会，买自己喜欢的
好家伙，这是一网打尽了
还好我这两年喜欢穿斯凯奇【脱单DOGE】
其实道理很简单 人家骂着你 然后让你买它的东西  谁被侮辱都会不舒服  不舒服还要去消费的可能根本感觉不到荣辱吧  劝也无所谓  先做好自己
不可能真的完全不买的不过肯定要减少频率数量让他们学会尊重
你就直接告诉我能买啥就完了
所以现在买FILA【吃瓜】
都是大牌子哎…我想不出那些好鞋了
以后就买这些了
以前买过，以后不会再买，立场很坚定，就算降价也不会去【OK】
北面、迪卡侬就这俩没了稍微有点儿难受，其他毫无影响【嗑瓜子】
记不住 外文牌匾的一律不进
太好了，CARHARTT没上榜【呲牙】
我买的衣服都是PDD十几二十的，果然越穷更能爱国【打CALL】
本来就没钱买，抵不抵制对我区别不大【笑哭】
个人看法是应该先帮助国内企业解决库存，不能让它们赚到钱我们还没有相应的东西，但是同时应该禁止继续进口货源，不然受伤害的还是国内店面
谢谢这些大牌为我的钱包着想，也为中国品牌发展提出了贡献【DOGE】
这一看，衣柜里一多半的衣服，鞋柜里至少一半的的鞋，都得扔！～就算不扔，我也不好意思穿出去啊！～
尽量不买吧，毕竟这些牌子很多都记不住。
我发抵制这些品牌的朋友圈，有个朋友说那他不用穿衣服鞋子了，我该怎么回复他
卧槽，这些我就认识阿迪和耐克……
。。。。。。
凌志集团不是有消息说他BCI成员么
一直穿80一双的回力……不过不知是真是假，反正能穿
为什么人家会诬陷你？
兄弟们！
　　我爱美国！
　　我要去美国发光发热了
　　虽然我身在中国，但却依旧向往美国！
　　我终于离开了这生我养我的土地！
　　向往那自由的国度！
　　哪怕我现在去不了，但总有一天我会去的！
　　希望我去的时候
　　你们能记住我的名字！
　　……
　　……
　　东风41战略核导弹！
为什么全世界都与我们为敌啊【滑稽】
这我有点晕了 干脆还是买国产的吧 记不住
然后部分国产品牌变相加价。。
有些人还要买是真的跟风和没脑子，基本就是那些品牌的NCF或者炒鞋的人，但也是有不少像我这样理性玩鞋的人的。我觉得很多老鞋很有设计感，比现代产物更有年代的魅力，AJ1已经诞生36年了，整个系列基本也是每年出一双，那个年代的设计师们是真的很有水平，只能说中国迫于历史，无奈起步太晚了，很多新鞋国产鞋真的接受不了也不想去买，在圈子里待久了审美已经形成了，我个人是很喜欢AJ和匡威，但我喜欢AJ并不是因为乔丹本人和NIKE品牌，只是单纯喜欢鞋子本身，出了这事属实是很难受，自己喜欢的东西不能再买了，但作为国人爱国必须大过爱好
没有一个买过的【狗子】
不说了，以后真的不买了【笑哭】尽量穿破，破了就扔，以后不入了【笑哭】
可以自信别自大。
EVISU
其实，好多健身品牌的衣服质量都比这些运动品牌的衣服质量好多了。之前买了鹿神创立的那个之后就没买过这些运动品牌或者快销品牌的衣服了。
在我们这开店，还抵制我们的东西，全部让他们倒闭
第一眼把优衣库看作万代我也是......
我把这些牌子微信上能搜索到的公众号都投诉了一遍，不知道有没有用。
刚买宇航员然后就没有然后了
还好早就不穿NIKE了，换成了雕牌【DOGE】
这就离谱 商场里面全是卖这些的 合着我下次买足力健？..........【笑哭】
完了，孩子没鞋穿了，几双都是匡威VANS，还以为VANS没事穿VANS吧，没想到VANS也进名单了
幸好我喜欢鬼冢虎和亚瑟士。这两个牌子的东西穿着贼舒服
真爱国难道不是永远不买那些品牌的产品吗？
我选择莆田【OK】
看到没有AAPE我就放心了【OK】
穿回力的我笑出了声【DOGE】
巴黎世家没有 太好了。可以买。古驰也没有
【笑哭】偏偏爱用宜家的床具和灯具，灯具不打紧和棉没多大联系，床具我就裂开了，这会儿还得想找哪家给换了
不如再出一个稍微大众点的品牌视频给大家参考选择，比如说除了国产品牌，还是这个视频没出现的国外品牌FILA，冠军等等
VANS？
很好，我买的品牌里都没这些
也希望借此机会某些国产品牌提高一下自己产品的质量和设计感，别搞爱国营销【辣眼睛】
我买！
谁开发个小程序，查找品牌是否在黑名单内，免得逛街还要一个个查
妈的，海外的真的不知道买哪个牌子了【微笑】衣服裤子基本都是优衣库 GAP HAMP；M ZARA的，鞋子主要的也是ADIDAS（日常上课穿的+买了没穿的运动鞋）和ZARA（皮鞋）搁着我现在只能买OLD NAVY了，得亏这家衣服裤子还可以加上一样不贵【辣眼睛】真就是丢了国内市场又给国外的送了个大麻烦【辣眼睛】
不穿就不穿还剩下一笔钱，想买也不会优先考虑【微笑】【微笑】
拔剑四顾心茫然
选项就一直显示着，看的我难受
原谅个灯，外国有些人前者骂了后者道歉，道歉了又过几天毛病又犯了。反反复复都是这样，正如泼出去的水收不回去【DOGE】但愿永远失去中国市场
不管其他人人怎样，反正我是不会买的了
看这些真的没用，越看越气。不要看外面是不是还有人在穿（好多都是之前买的了），而是看购物APP上目前还有没有人买！打开得物，打开淘宝，都能看见多少秒多少分钟刚刚下单的，一滑一片！唉
回力鞋真香【DOGE】一双鞋穿两年还不坏
【热词系列_好家伙】
买鞋买衣服一般只会在意尔康买.说到底发展才是硬道理
斐乐有没有抵制啊，最近打算买斐乐了
不是我支持这些牌子，这以后还有的买吗，太多了【囧】
还有个亚瑟士
马上下单
好像没有看见美国的花花公子
唉 没想到连TIMBERLAND和VANS都... 以后买老北京布鞋吧
该香的还是会香的，只是时间问题【怪我咯】
MD
没想到ONLY和VERO MODA都有问题，老子好多他们家的衣服，以后再也不买了，搞三小嘞
还好没有FILA【笑哭】我很多都是FILA
我去买斯凯奇了【歪嘴】
我的斯凯奇赢很大【脱单DOGE】
我在想，如果电子产品都开始污蔑了，我们该怎么办【辣眼睛】
是不是没有安德玛0.0
不怕大家笑话，我一个都没穿过，有的还是第一次听说，就是因为没钱，所以只能在淘宝上，或者街边打折的衣服买几件这样子
正经人谁穿耐克阿迪啊 你穿吗？
妈呀 不看了 看了也记不下来的 干脆直接买国货就是了【哈欠】
还好阿斯克斯、圣尼康、美津浓十多年【DOGE】
我想问一下，常见质量不错的服饰类还有什么牌子剩的吗【思考】
这么多品牌，谁敢说一双都没买过？我敢说。上了大学才第一次穿价值3位数的鞋
还有UNDER ARMOUR啊，去年八月出的声明。
我是有多穷？没几个认识的
安踏这孩子打小就聪明
无印良品呢
在网络里大家都在抵制，可是在现实里却无动于衷，该买还是买，丝毫不受影响，这是为什莫？
还好还好都不太认识
说真的这里头很多牌子，我直接于谦摆手：没听说过
背景音乐用得很应景
世间再无锐步鞋
刚买了迪卡侬的公路车，问题不大吧【笑哭】【笑哭】【笑哭】
XDM我才发现里面一个品牌我TM从小到大都没有买过【辣眼睛】
既然三联也列在这些品牌之中，所以……
抵制三联！支持白嫖！【DOGE】
我们老北京布鞋终究会崛起！！
穿以前买的这些牌子可以，现在不买就好了
买是不会再去买了，心里膈应。近年最爱的是一些原创设计品牌。
仔细看一下，没有一个是国产品牌
买的都是我儿子
艾玛，幸亏把亚瑟士留下了
真正的国潮只有一个，那就是我老北京布鞋【DOGE】【DOGE】【DOGE】
视频投票真的坑爹，特意来评论区抱怨一下，我想点的是1【妙啊】
不用记这么多记得棉花哪里的，就问被IBC认证过没，认证了的直接不买就行
没有蒂克，YEAH，这阵子买米忽悠周边的衣服了【嗑瓜子】【嗑瓜子】
不说不知道，原来有这么多啊！
买不买目前还不确定，但是我知道就这蹭流量的是一茬接一茬，毕竟红就完事了，这不跟以前玩的群众路线一个样？
作为曾经的省队运动员【DOGE】表示安踏赞助的队服真舒服【DOGE】
只要阿迪耐克能被打死，我想其他品牌再想这么跳就得考虑考虑。
四分之一选的会，然后全部弹幕都在说选错了，搞得我人看傻了【热词系列_知识增加】
买国产不就好了，有那么纠结么~【妙啊】
UP太好了，挺害怕为了抵制主要几家再掉进其他坑里【支持】
买衣服前复习一下！
“他们不在意吃了一碗还是两碗，他们只是单纯地想让你死！”
【妙啊】【妙啊】【牛年】
给大家科普一下替换品牌。运动品牌，便宜的选特步，有逼格的选匹克极态系列和安踏，不比阿迪耐克差。休闲系列，唐狮、以纯、森马、木林森都不错。正装一些的，才子、利郎、九牧王、意尔康男鞋。羽绒服，波司登、大羽、雅鹿这些都是二十多年的老品牌。。。某些吃饭砸锅的企业，让他完蛋去
这个全
这BGM 有点东西【热词系列_你细品】
向四十七鞋开战
作为一个TOMMY的老粉真的失望至极😭
老实说，这里面我前面几个，后面都没听过，更别说买了，而这里面的牌子从始至终都没买过，运动鞋买的安踏李宁361鸿星尔克，板鞋穿回力【嗑瓜子】
亚瑟士加进去。
我想知道除了这些还能买哪些衣服鞋子【笑哭】
谁说优衣库买的好哇⊙∀⊙！现在可没以前买的人多了。都给员工缩人时了【笑哭】
作为一个TOMMY的老粉真的失望至极😭
老实说，这里面我前面几个，后面都没听过，更别说买了，而这里面的牌子从始至终都没买过，运动鞋买的安踏李宁361鸿星尔克，板鞋穿回力【嗑瓜子】
亚瑟士加进去。
我想知道除了这些还能买哪些衣服鞋子【笑哭】
谁说优衣库买的好哇⊙∀⊙！现在可没以前买的人多了。都给员工缩人时了【笑哭】
大部分都不认识
以前，有买过锐步和杰克琼斯。
常买品牌里TOMMY ADIDAS NIKE AJ 废了 还剩LACOSTE 再加个FILA吧
啥时候他们想通了再考虑买他们的东西，另外，国货当自强！
刚开始耐克没了，👴🏻：没关系三叶草也是鞋，还能顺便潮流一把
然后阿迪没了，👴🏻：别尬黑，不是还有迪卡农吗，人家是专业品牌，还有十年质保
然后迪卡农也没了，👴🏻：不让人活是吧😅
啧啧
我选择莆田 需要DD【OK】
哈，以前穿过，现在一件都没有
EMMM，好像都没买过呢【DOGE】贫穷使我快乐
才47个品牌而已嘛，一点都不多【响指】
我把衣柜都一起扔了，兄弟们我做的对吗？【微笑】
我觉得现在很多人买阿迪耐克的原因是因为，很多国产牌子曝光度比较小的，下限很低上限不明。而阿迪耐克，基本上它的下限就在那，也就是很多人觉得买双鞋而已穿个1，2年不坏就成。但是国产以前没买过的，不了解情况，可能这个预期都达不到，而且加个说实话一般的鞋子也就差个1，2百
干脆别让他们的商品流通进来了就好了，品牌太多太杂，完全记不住，而且省的有些“软骨病”控制不住自己
好的，现在我扔得就剩一条PLAYBOY的内裤了，UP🐷有什么好点的品牌推荐呢，在线等，挺急的【呲牙】
为什么这么多？
BGM配的就很应景【点赞】
BURBERRY的镜框还是香的
为什么配乐不是唢呐？【DOGE】【滑稽】
【妙啊】
害，反正我从来都没买过这些牌子，衣服都是地摊货，鞋子飞跃回力挺好【DOGE】
我觉得外国人一到中国素质都挺…一言难尽，在学校上课，走廊一吵就知道是交换生下课了，说话聊天巨大声，还猴子叫，丝毫不管其他人有没有上课，疫情期间他们也死活不戴口罩。去年在HM打工的时候，偶尔也会来外国人试衣服，最明显的特征就是不戴口罩，态度蛮横，试完衣服乱扔，而且大部分又高又壮，我还不敢说人家。
所以我不知道有些人在舔啥？
这些国外品牌有没有代理商？
它娘的，没几个认识的【DOGE】
我没有买过阿迪耐克，因为我是中国最普通的民众，那批家庭收入就和国家平均水平稍高一点的一样的家庭。我买不起。
我选择晚上出门【OK】
幸好我对吃的感兴趣，对穿多好看没什么兴趣，所以一直穿便宜货
都没穿过，不是我穷，而是我一直都穿的国货，我觉得够穿就行了，满足日常生活需要的话，真的没必要买什么大牌
莆田货是时候雄起了【滑稽】
我这段时间一直想买鞋，不买国歪牌子的。看了几天国产的李宁安踏特步，个人感觉好多款式真的有点花里胡哨；看好了的再看评论又说质量不行。感觉我们的鞋还有很多进步空间啊。
买习惯了你让我换别的牌子我还真不知道买什么，不过近期肯定不会买了。
啊这这么多？翻了翻衣柜👴突然发现没衣服穿了，【妙啊】【妙啊】【妙啊】
亚瑟士没在榜安心了
都买不起，大部分不认识
BGM【妙啊】【妙啊】
我一直以为杰克琼斯是中国牌子【笑哭】
优衣库！！！坚决不买
短时间内根本不会有订单增加，就像原来我会固定和你合作，一般情况下是不会变的。一时半会说不清，反正他们走了，肯定会有一部分人受影响，但是该抵制还是抵制。我只是反驳那个人罢了。
懂了，我还剩下马克华菲坚挺【大哭】
相信很多人和我一样很多牌子都没见过，没关系支持国货就搞定了
重大利好国产
KAPPA和KAPPAHL是同一个吗
我觉得应该做个哪些可以买的视频，我就盯着几个可以买的就完事了，不能买的你告诉我我也记不全【吃瓜】
看了一下上面要是全部扔掉的话，我就只剩一条内裤了
我发现我好像就很多年前买过耐克，别的一个没买过【OK】
弹幕好多兄弟点错了【DOGE】
我也点错了，【辣眼睛】竟是我自己
这么多牌子，我咋记得住？截图。
照样买呗我又不是固定哪家粉丝，哪家好买哪家。但如果国家不让买或者封了肯定不碰，又不是没有替代品。喷我呗，不怕（喷人前先想想自己看不看NBA和买韩国货）
我家全是宜家
主要是也没买过，也买不起【DOGE】
我故意点错的【妙啊】
WASSUP挺好的
是大会员才绿的吗？
少个DICKIES
鞋子全中招 看了几款安踏 匹克 等夏天就买他们好了
斯凯奇呢
KAPPA不是发生自己未加入BCL协会嘛？这个也抵制了？有知道的说一下
如果你问我会不会买这些品牌？我的答案肯定是不会。
但想一想，我是真的爱国吗？我是真的抵制吗？好像不是，我从来没有买过这些品牌的东西，一方面是买不起（也不能说买不起，10件换一件我还是能买得起，不过我不想这样），另一方面是，我也不太喜欢这些品牌的东西（风格、设计等）。
说白了就是，我不是因为爱国而抵制，而是因为本身对这些牌子的东西就不太喜欢，再说难听点，如果这里面假如有我非常喜欢的牌子，我想我会继续买。
不过，话说回来，我买衣服从来只关心“单件”，只关心我要买的那一件衣服好不好看，我喜不喜欢，我穿了合不合适、价格合不合适，从来不关心所属品牌、制造地、是否为正品等其他因素。
你问我喜欢什么牌子的衣服，我的回答是：拼多多地摊货杂牌……（我没有特别喜欢的服装品牌，如果非要选一个，婵之云算吗？卖内衣的）。
不过化妆品我倒是有几个非常爱用的牌子：美康粉黛、完美日记、素萃、爱丽小屋、欧诗漫……
会员名字头上是绿色的吗【脱单DOGE】【脱单DOGE】【脱单DOGE】【脱单DOGE】
还有一个亚瑟士
把替代品发上来，直接买就完事儿了【DOGE】
斯凯奇呢
KAPPA不是发生自己未加入BCL协会嘛？这个也抵制了？有知道的说一下
如果你问我会不会买这些品牌？我的答案肯定是不会。
但想一想，我是真的爱国吗？我是真的抵制吗？好像不是，我从来没有买过这些品牌的东西，一方面是买不起（也不能说买不起，10件换一件我还是能买得起，不过我不想这样），另一方面是，我也不太喜欢这些品牌的东西（风格、设计等）。
说白了就是，我不是因为爱国而抵制，而是因为本身对这些牌子的东西就不太喜欢，再说难听点，如果这里面假如有我非常喜欢的牌子，我想我会继续买。
不过，话说回来，我买衣服从来只关心“单件”，只关心我要买的那一件衣服好不好看，我喜不喜欢，我穿了合不合适、价格合不合适，从来不关心所属品牌、制造地、是否为正品等其他因素。
你问我喜欢什么牌子的衣服，我的回答是：拼多多地摊货杂牌……（我没有特别喜欢的服装品牌，如果非要选一个，婵之云算吗？卖内衣的）。
不过化妆品我倒是有几个非常爱用的牌子：美康粉黛、完美日记、素萃、爱丽小屋、欧诗漫……
会员名字头上是绿色的吗【脱单DOGE】【脱单DOGE】【脱单DOGE】【脱单DOGE】
还有一个亚瑟士
把替代品发上来，直接买就完事儿了【DOGE】
【吃瓜】投票为啥没有一条，这些都没买过
说国产质量的真穿过中国李宁和耐克吗？作为一个代理，手里走各种版本各种渠道各种牌子的人，看评论真感觉是市场还没死，还有傻钱可赚，重拾信心。
【小会员限定_想当年】
什么牌子都不知道  我就看到CK内裤了，很好奇他做不做内裤。。。。我买的是假货吗？
好家伙 都这几家旗下的
我不是不想买，我是买不起
我基本上只能光着屁股了。李维斯还能穿
加一个亚瑟士也反水了，日本总部不同意中国分部的决定
也不能说美国货不好，志愿军当时缴获的美国武器，老红军用了都说好。
这次是服装，有缺陷并不致命。我想问一下 如果下次是软件系统什么的怎么办？ 如果是医疗用品怎么办？ 不是杠  有些时候想想 挺操蛋的
淦，他喵还有VANS【捂脸】平时就穿这个，丢是不可能的，不过以后是不可能买的了【无语】
好麻烦，国外的不买了，反正没刚需。
安踏是我最信任的一个牌子，从我小学到现在高中，我穿的衣服都是安踏的，做工好质量好还耐穿 关键是没有那些洋牌的溢价情况，一件还可以穿好久。我就不明白了，不就是抵制一些洋牌子么？怎么弹幕搞得没衣服穿没衣服买似的，我就想问问你们买耐克买阿迪买的是个啥？你们买的是勾子，你们买的就是想装逼吧【无语】【无语】【无语】篮球鞋我也买过耐克的，耐克确实很厉害，但是这俩年国产球鞋一点都不输耐克阿迪。潮流鞋款我就不想说了，口口声声说着潮流，还不是一大堆冲着贵冲着装B冲着跟风冲着攀比买的？反正我现在也不会买LJ洋牌，更不会去买那些溢价垃圾
我要买NIKE和阿迪，我才不管那些事便宜好穿就行，比国产的设计好多了，过个几天风头就过去了，事实上NIKE和阿迪网店依旧热销
没有这些产品，不会影响消费，立马会有一大堆替补出来
我某一天和一些兄弟走在路上走的好好的，有个人冲上来骂了我一句就一脚把我踹到踩着我的脸，我正想起来打他一顿，结果我旁边的兄弟说这鞋真好看【辣眼睛】
真不知道什么脑回路
这个配乐可以
正经人谁会吧第二个设置成会【辣眼睛】 搞得我俺错了
高中毕业之后都没买过怎么说【脱单DOGE】
看完发现我好像本来也只去逛三家店，巴宝莉宜家和一个服装的，感觉自己抵不抵制都一样【鼓掌】【鼓掌】【鼓掌】完全没影响【热词系列_好耶】
这么多品牌我记不住啊，只记得几个主要的～要是商场能在每家抵制新疆棉的品牌门店旁边立个牌子让我们知道就好了【DOGE】不仅容易识别，还能让有些人不太好意思进去～不过，这又损害了商场的利益，难办啊～
说真的，很多品牌已经渗入到很多人的消费圈中了，让所有人一辈子不买其中的任何一个品牌，不是特别的现实，但是，这次的事件我们中国人全员不可以认怂，要让这些自大的二X看到我们的态度，要让他们知道疼。我觉得我们需要做的是以下几点。
1.过去买的该穿穿，该用用。已经花钱了凭啥不用？
2.别搞什么辱骂穿着这衣服的同胞和店员的NT行为，错的并不是我们这些自家人。
3.不论这些品牌搞多大力度的折扣，别买，最近的半年乃至一年，别买，有点骨气，这些东西不是刚需。资本是绝对看向利息的，他们肉疼了就知道不能犯贱了。
4.借此机会希望国产品牌能够争口气，给国内的用户提供优质的服务与商品，拉动内需。
BOY还可以穿
没有我喜欢的【呲牙】因为你敢搞事，我就敢拉黑以后不买
以前买的好多阿迪，耐克，我可以继续穿。但是后面的，管不了别人，但是我管得了自己，我可以从此不买。他们就失去我这个客户了。那些依然要买的人，没有必要在我面前得瑟。
除了耐克阿迪普马其它牌子都不知道，这个河马也是最近才知道的。
MUJI党狂喜【笑哭】
那些点会的，别让我看到【微笑】
过年和我妹刚去优衣库买了一几件衣服加起来也快一千了，真的吐了，恶心人
你叫我穿什么🤔
黑人抬棺抬走【DOGE】【DOGE】【DOGE】【DOGE】
肉食者看到了吧，你一味跪舔得到的结果……现在还得靠我们来维护，可是热血吹久了就变冷血了……
箭牌什么情况？ARROW
一直穿美特斯邦威的衣服【DOGE】而且他们家也不爱在外面印LOGO，好看的衣服多淘一淘就有了
一个投票从头挡到尾，看P
怪不得我没有穿衣品味了，翻来覆去的就认识几个【微笑】
NIKE该涨价就涨价，总有人买，和腾讯一个尿性，沾点垄断的多少带点【DOGE】【DOGE】
我傻了，昨天逛街还踩了几颗雷，这四十七个怎么又和之前微博上的不一样了。
记不住，以前听都没听过，以后直接买国产就行了，反正国产也不差啥
李宁 361 国潮崛起【DOGE】
好像亚瑟士也有吧，视频没看到啊
基本国外的都不能买了，全买国产吧
打开衣柜，发现全世界与我为敌
以后这些品牌坚决不买。
全部不买
失业毛，都东南亚代工，说家里人打工的，他们家人是跑国外打工么？我不说别的，棉质衣物多少克重的成本多少钱，鞋子科技料工的成本又是多少钱，这些其实都是很好估计的，你价格高的离谱那就是品牌溢价（装波），别说是洋牌子了，你啥牌子我都不买账，反正淘宝小店多的是，你满大街清一色的AF1和AJ我也没感觉多高贵。
耐克上架一秒空，小丑竟是我自己【微笑】【微笑】【微笑】【微笑】【微笑】【微笑】
刚买了一身JEEP的衣服，暂时不愁没衣服穿了
乔丹其实不属于NIKE，但AJ这个系列属于NIKE。
以前买的都是这些牌子……如果要因为抵制丢掉，我家连双袜子内裤都不能留……得LUO奔了……我爱国，以前买的继续穿，以后不买了【笑】
不是抵制，是我买不起。对不起了各位………
买了的继续穿 不买新的就是了
啊，我之前没看到VANS啊，我他妈还买了一双
我觉得吧，不如再做一个国货牌子中性价比高，时尚，质量好等不同定位且口碑不错的牌子，这样就不用记这些乱七八糟的牌子了【DOGE】
买FILA了
【辣眼睛】
1
我除了前面几个其他都没听说过。
支持国货，从我做起，以前买的，我不知道，现在知道了就不会再买！
我觉得杂牌的100-200就质量够好了 除了品牌优势还有啥？？？
可以很骄傲的说 我从出生到现在从来没有买过上面品牌的任何东西  因为性价比太低（因为穷【笑】）你问我现在穿的运动裤为什么说NIKI？ 兄弟 拼夕夕39买一送一加包邮的你要觉得是真品我也没办法了 【嫌弃】
【调皮】【调皮】【调皮】
太多了记不住，把几个闹腾的最厉害的揪出来，可以给剩下的那么多打个样。（杀鸡给猴看）
确定不是在帮这些牌子打广告么，很多牌子你不说我还不知道
问题是阿迪的鞋那个能代替啊
我觉得杂牌的100-200就质量够好了 除了品牌优势还有啥？？？
可以很骄傲的说 我从出生到现在从来没有买过上面品牌的任何东西  因为性价比太低（因为穷【笑】）你问我现在穿的运动裤为什么说NIKI？ 兄弟 拼夕夕39买一送一加包邮的你要觉得是真品我也没办法了 【嫌弃】
【调皮】【调皮】【调皮】
太多了记不住，把几个闹腾的最厉害的揪出来，可以给剩下的那么多打个样。（杀鸡给猴看）
确定不是在帮这些牌子打广告么，很多牌子你不说我还不知道
问题是阿迪的鞋那个能代替啊
好家伙，我门都不用出了【热词系列_知识增加】
只穿国产的穷逼路过【妙啊】
好多人抱着我为什么要忍，为什么要爱国的迷茫心态在跟风或者沉默
ZARA是斑马吗？【辣眼睛】  我好像以前买过这牌子衣服
【DOGE】【微笑】【OK】【星星眼】【妙啊】【辣眼睛】【吃瓜】【滑稽】【呲牙】【打CALL】【歪嘴】【调皮】不买
TEENIE WEENIE YYDS！！！【打CALL】清流啊……【大哭】
真要抵制  请先砸掉你的苹果手机
好配乐，都给我抬走。
两年前才开始网购才开始有了名牌这个概念，对于一个普通学生，安踏对我来说可太亲了，本来之前那些国外大牌的价格对我来说真的受不起 ，结果现在来这一出，好家伙
    别的不说，反正我会走在抵制前线【OK】
只能说目前确实被恶心到会抵制的有HM，耐克和李宁【DOGE】，视频里看到其他认得到和认不到的品牌都是这表情【疑惑】
卧槽？。。。外国品牌全军覆没啊。。。。
可以搞个国货推荐吗。。。。
怎么说呢，我接受以后街上出现穿耐克的人，但是不接受还以穿耐克为荣的人。【无语】虽然这次整的我也没鞋穿了，但是国产鞋也挺香的，转换也没问题【鼓掌】
TM箭牌凑什么热闹   我还怎么在家WC   洗澡  刷牙  淦！
然后，我忽然发现这里面的品牌我已经很久都没用过了。最新的是北面，还是5、6年前买的……我是不是OUT了【辣眼睛】
国家出手关店啊。多少人要吃饭呢。哪能说关就关
恕我直言，选择买的，是国家给你的生活太滋润了吗
有意思么…苹果还不是一堆人买，日系车还不是一堆人买
这些品牌垃圾 不代表我要为那些借势宣传“假红色”的品牌买单，没错，我说的就是李宁，就想我把钱全给G胖也不可能给麻花疼充一分钱一样，你明摆着要坑我，那我断然不会挨你这种坑
说实话还真没买过几样。到不是因为抵制。而是因为从小穿那几个牌子穿惯了 就没换过
有没有推荐的卖衣服的牌子（作为优衣库男孩）没衣服穿了【哭泣】【哭泣】【哭泣】【哭泣】【哭泣】
问题是我也记不住这么多牌子啊，虽然我平时不买衣服不买鞋子
好家伙， 我一样没有
还好我最近几年只买安德玛
一键拉黑【DOGE】
服装还好吧，比这些牌子好看的还有很多的，而且其实很多国产牌子换了设计师以后真的女装很好看，替代品多的不行。主要还是鞋子，不过已经很久没买阿迪了，以前喜欢，但是发现真的穿的不是很舒服，并且也不是很便宜，它鞋子每次变个花纹就敢卖高价，累了。匡威也是，除了小伙伴送的，因为她是匡威狂热爱好者，我也真的不买了，匡威脱胶下雨天漏水，下雨天出门上个课我还不如穿拖鞋，而且这几年还越卖越贵。。。
得了吧，还抵制，10天半个月，不出一个月，保证真香
没关系他们股票会暴跌的到时候他们就会怂的，那个时候就已经迟了
优衣库再见！！
希望能够一直持续更新！
很像说不会，但是25个牌子玩可能会忘记【笑哭】【笑哭】这就很尴尬😓不过我觉得吧伤其十指不如断其一指，与其所有抵制不如抓住一个反复鞭尸杀鸡儆猴
服装还好吧，比这些牌子好看的还有很多的，而且其实很多国产牌子换了设计师以后真的女装很好看，替代品多的不行。主要还是鞋子，不过已经很久没买阿迪了，以前喜欢，但是发现真的穿的不是很舒服，并且也不是很便宜，它鞋子每次变个花纹就敢卖高价，累了。匡威也是，除了小伙伴送的，因为她是匡威狂热爱好者，我也真的不买了，匡威脱胶下雨天漏水，下雨天出门上个课我还不如穿拖鞋，而且这几年还越卖越贵。。。
得了吧，还抵制，10天半个月，不出一个月，保证真香
没关系他们股票会暴跌的到时候他们就会怂的，那个时候就已经迟了
优衣库再见！！
希望能够一直持续更新！
很像说不会，但是25个牌子玩可能会忘记【笑哭】【笑哭】这就很尴尬😓不过我觉得吧伤其十指不如断其一指，与其所有抵制不如抓住一个反复鞭尸杀鸡儆猴
我好多都不认识【捂脸】
呵呵，我看看能坚持几个月。
不过。。。说实话。。。优衣库确实挺香的。。。等风头过去再说吧
耳熟能详的品牌全都涉事了么
建议做个详细的图片，每人手机里放一张，逛街的时候对照一下，不出一年这些个垃圾品牌就会在中国消失，首先我们自己得自觉
说的好像你买得起是的，咱们平时也不是人家的目标人群呀？！！！！哎，三根葱。
我就买了 买件衣服多不容易
不买可以不加班？ 【呲牙】【呲牙】【呲牙】
该买就买。
快鱼  挺好的
三个月不到就遗忘了，现在网民的记忆比金鱼都差
抵制屁用没有，该买的还不是买
没安德玛【嗑瓜子】【嗑瓜子】【嗑瓜子】这库里可以买了【偷笑】【偷笑】【偷笑】【偷笑】【偷笑】
【嗑瓜子】品牌多种多样，其实就那几家公司
瑶的皮肤是不是也要抵制
淘宝那么多杂牌 款式质量其实也挺好 只要不买太便宜的！ 穿一两年完全没问题 ！名牌款式大同小异！
虽然那几个品牌抵制新疆棉花，但是做的确实比国内的品牌好，又好看又舒服，国内有些品牌做的吧…一言难尽
大家认真点，不要像印度三哥一样只是嘴上说说
DICKIES，不在其中【脱单DOGE】
没看到UR我的心算是落下来了
鞋子只穿几十块的说实话对我影响不大【吃瓜】
日，最开始那个买不买真不是我们膝盖软，是我们眼睛不好使点错了，选项的上下顺序就和现在卸载程序（卸载和取消卸载的位置）一样非得来个反向思维【辣眼睛】
苍老师代言的优衣库也快凉凉了，店里都没人了，除了那些没骨气的去
化妆品有没有啊，我就能省下不少钱了。【滑稽】【滑稽】【滑稽】【滑稽】【滑稽】【滑稽】
来一期支持新棉的品牌视频，以后就照着那个买了【妙啊】
别那么麻烦了，全世界都在抵制
震惊，大部分都买过，里面好几个都是朋友超级喜欢的品牌。。。，劝退劝退
【DOGE】
我上班这里生产的全部在榜单！【喜极而泣】坐等公司赔钱走人！
网购只买便宜的，从来没买过这些牌子【DOGE】
没想到，还有迪卡农！
我踏马买100多的匹克态极做工都比阿迪NMD，UB，EQT好，阿迪各种溢胶
除了国产外，收益最大的两个运动品牌是？亚瑟士？斐乐？安德玛？北面？不不不，他们都是躺枪的，谁会看这个名单？国外的一律不买就是了！！
买不买都没有错
好，以后不买衣服了
知道耐克销量涨了一倍么，有时候你在乎的有的人未必在乎，打字评论的在乎，不在乎的未必会看评论，结果是，不在乎的人只看到了耐克 阿迪，在乎的人更加坚定的不买了。这世道，混沌无序才是主流，魔幻滴很。
你别光做要抵制的牌子，能穿的你也做一期啊
6月国足参加世预赛的时候耐克会恢复的
说被道德绑架的醒醒吧，你有道德吗【调皮】
【DOGE】
有意思【DOGE】【DOGE】
好家伙，只剩FILA了
好家伙，奢侈品品牌大半在这了
漂亮
坚决支持HM
迪卡侬和宜家也参与了，这是我万万没想到的
怎么会阿有VANS
宜家？！！！优衣库？！！还能不能好好生活了额啊啊啊啊——
我感觉我被绑架了但是找不出理由
好多常见品牌...看来以后只能买国产品牌了……太容易踩雷
你这不会是把所有外国知名品牌全列举出来了吧 而且还吧优衣库排第一位 但是优衣库宣称自己并非BCI成员 一时间不知道该信媒体还是该信企业
本来除了鞋，优衣库，HM从来没买过，太丑了好嘛，老子的钱是有地方没处花了吗【DOGE】
他喵的突然冒出来刚好我在调进度然后选了2【辣眼睛】【辣眼睛】【辣眼睛】
没有卡帕吗
【辣眼睛】
抵制归抵制，一到现实中有几个能做到还不是照穿不误【辣眼睛】
除了耐克和阿迪达斯没有一个我认识的牌子。。抱歉我是火星人【DOGE】
维护国家尊严=给作者三连【DOGE】
突然觉得祖传的缝纫机有用途了【呆】
宜家？？？？？可惜了
我看到ONLY旗舰店专门标注新疆棉花【辣眼睛】
外国早就潜移默化的文化入侵我们了。棉花事情后，我们历史老师就说，她发现自己没有可以穿的鞋子了。挺可悲的吧。
别人买不买都不关我事 我不买就行
美特斯邦威，森马还是很好的
想问问 有没有白名单的 都不知道买什么牌子的衣服了
宜家？？？？？可惜了
我看到ONLY旗舰店专门标注新疆棉花【辣眼睛】
外国早就潜移默化的文化入侵我们了。棉花事情后，我们历史老师就说，她发现自己没有可以穿的鞋子了。挺可悲的吧。
别人买不买都不关我事 我不买就行
美特斯邦威，森马还是很好的
想问问 有没有白名单的 都不知道买什么牌子的衣服了
从来买不起牌子的穷比路过！这些牌子都不是我这种穷比买得起的！我只穿过以纯和真维斯！对了真维斯的衣服穿着挺舒服的呢！
以后就茵宝了 对于喜欢踢球的我来说就是永远滴神
这些东西很多本土化了，比如宜家在中国还有旗下的分类品牌……，虽然宜家的家具创意不错，但是质量真不咋地……性价比也一般……
别人买不买我管不着，我自己不买就是了。
NIKE ADIDAS 新百伦 PUMA 博柏利 保罗 鳄鱼 北面 我都有【无语】
【DOGE】
还是爱国的多、别被误导！一直买国货就对了
我特么现在天天买鸿星尔克【微笑】
UP一直没加亚瑟士是几个意思，亚瑟士的水军？
总之，一下子生活中这么多耳熟能详的品牌跳出来对着中国干 还是给我们提了个醒 非国产品牌永远不是自家的 市场也永远不是公平自由的 这些品牌确实已经渗入在我们生活中了 怎么对待它们其实是件需要智慧的事情。
会买【DOGE】
笑死，现在手里一个这些玩意儿都没有，最次的也是割割的【吐】【DOGE】
足球狗表示快没鞋穿了，国产足球鞋跟国际第二梯队都差了不是一点【辣眼睛】
好家伙，我以后到底得穿什么【辣眼睛】
不是抵不抵制的问题，反应出来的是你的态度，起码这段时间不要去买吧，买过的也不至于扔了，也不代表未来，因为对于未来而言那时候他依旧只是个商品，但是这个时期他不再只是个商品，顶着势头去买我觉得是不好的。特别是盯着人家出事了降价收的。有些觉得幼稚没什么大不了的买了我觉得也就买了也没什么关系，因为重要的是心，但是有些是真的居心就不对。趁着浑水摸一趟，没有民族自豪。
卧槽…卧槽…我25了，一双阿迪的鞋子都没穿过【笑哭】
我一般都是在淘宝上看样式买，没怎么重视过牌子。其实服装产品也没有特别大的技术含量，溢价很严重了。淘宝很多小众的店对于普通人来说够了。
我同学家里就是开宜家的【DOGE】我是不是要把他捶一顿拉黑【DOGE】
记不住记不住！太多了吧，那以后国外的都不买呗【呆】
巴宝莉好像还和王者荣耀联名了瑶的皮肤，好恶心
草，兄弟们！淘宝不香吗？
ASICS亚瑟士呢？
HH，只能买FILA了，毕竟控股股东是安踏，哈哈哈哈
【DOGE】一直莆田，
我在闲鱼买不就行了
线下该买还是买，【热词系列_害】【笑哭】【捂脸】【DOGE】
无聊，好看就买，不好看就不买，好穿同理，什么牌子有什么关系，爱国有必要在这里表忠心？你发个SCI或者NATURE上不比这强百倍？我科最近搞量子计算机九章为国争光才是真爱国好吧
某些国外汽车品牌不经常这么干吗？把质量差的卖给我们【难过】
点错了草
【DOGE】一直莆田，
我在闲鱼买不就行了
线下该买还是买，【热词系列_害】【笑哭】【捂脸】【DOGE】
无聊，好看就买，不好看就不买，好穿同理，什么牌子有什么关系，爱国有必要在这里表忠心？你发个SCI或者NATURE上不比这强百倍？我科最近搞量子计算机九章为国争光才是真爱国好吧
某些国外汽车品牌不经常这么干吗？把质量差的卖给我们【难过】
点错了草
哎呀，屏幕那个，误点了，本来想点不会的，因为都没买过，结果点成了会【笑哭】【笑哭】
所以嘛 七波辉+老北京布鞋 【DOGE】【脱单DOGE】
理性消费，有便宜有活动也是可以买的。
谁能给我个渠道 我去买FAKE
【脱单DOGE】
这次我终于可以骄傲一回了：这些拍子我一个没买过！
只有电子产品是最难抵制的比如电脑配件和手机配件，衣服和奢侈品汽车还是挺好抵制的
看了很久，没有我买得起的【笑哭】
嗯懂了，这就把家里的宜家家居都砸了
没有THRASHER哈哈
斯凯奇幸存
说实话，我就只用过迪卡侬的网球拍，其他的啥都没用过【酸了】
1，抵制只是一件自发的事情，不应该强制
2，不应该对他人进行言语或人身攻击
3，这件事情，本质上和芯片断供没有区别。我们得有自己的路
4，大家其实已经在各自的位置上或努力，或支持着我们自己的道路。
大家做好自己，就是对敌人最大的打击。
亚瑟士
能不买就不买，能少买就少买。
支持国产
完犊子，迪卡侬都有
我确认了：我是穷鬼（普通且自信）【滑稽】【滑稽】【滑稽】【滑稽】【笑哭】【笑哭】【笑哭】【笑哭】【笑哭】
安德玛也是吧
麻烦吧亚瑟士鬼冢虎加上，不然这个三连给不了
没衣服穿了
亚瑟士存活【热词系列_好耶】
有这么多？咋没有出新闻
不影响带表
重来没买过这些
我才发现好几年来我买的东西全是这些的，以前还挺喜欢的【捂脸】
反正有李宁，耐克阿迪我是不会再买了，而且对于我一个高中生，不关注运动和鞋子，这些品牌对我来说都是一个样。
没钱使我避过所有【笑哭】
兄弟们有没有知道 LEVIS在CBI里吗
【DOGE】略微怕有些人嚼舌根，所以把之前的写的那段删了2333 【当然XZ代言李宁 我是真的不想说啥】
其实上面的牌子主要是部分的设计占大头。女孩子其实比较懂的。平常外出穿杂牌没啥，但是正式场合（举例：比如说做房地产这块）基本上都是清一色的大牌职业装。很多人没思考到这块。国产的男装其实非常优秀，可是女装这块很多都是“合成物”不敢穿小牌子也是因为怕“撞衫”质量那些都是后话了。撞衫就很尴尬。男生可能看到跟自己穿同样球鞋的男性会觉得是知音，但是女孩子要是看到另一个女孩子跟自己穿同样一条裙子会非常不爽。
这就是俩者之间的观点。我已经决心一年不买新的衣服了，之前的衣服肯定还是要留着的。只能说希望这场风波能够尽快结束。【笑哭】【笑哭】【笑哭】【笑哭】抵制大概率很难。只能说这段时间不买。
以后不会买就对了，之前买的将就吧
我家附近就有个迪卡侬【辣眼睛】以前还老去那买自行车或者日用运动品 现在倒是想去看看有没有拆
47个品牌给李宁机会也不中用啊【DOGE】
没有安德玛就很棒棒【热词系列_好耶】
亚瑟士呢
我裸奔行了吧【微笑】【微笑】【微笑】
我们不能像印度人那样把衣服鞋子全扔了，这样损失的只是我们的钱，耐克阿达穿可以穿，坚持一两个月不去买，让他们尝尝亏损的滋味【OK】
只有一件CK，好些年没穿了，其他的一样没有，有也是仿的【DOGE】
没有COACH
咋没看到斐乐
全都抬走
还有狼爪可以穿
今天去万达劲浪里面的阿迪耐克彪马依旧有人杰克琼斯也有人。我不能说啥我只能自己不买。明天准备去匹克看看【DOGE】
美分公知：有良知的觉醒公民都应该购买这些支持反恐的地球企业的产品！
今天晚上去万达以为有匹克结果没有，明早换个地方
好奇现在还剩几个国外品牌能买？
建议全网封杀
如果你真的喜欢耐克或者别的一些外国品牌，请不要无脑洗，要理智分析，学会抵制，目前来讲，要想让他们改进，洗是没用的，给他们当头一棒才有意义
如何你不知道这件事（虽然在这说好像有点多余），那你买这些品牌情有可原
如果你知道但还是觉得这些品牌比较适合自己，请你不要炫耀，谦虚一些，那我们还能接受
但如果你要买还对这事表示不屑的话，对不起，给爷爪巴
如果你已经买了，也不要扔掉，那样的话只有你一个人亏
如果看到别人用这些品牌，也请理智，不要一上来就扒人家鞋子
另外，我们也应当承认外国品牌也有很多优点（这也代表我们还能更进一步）
以上仅为个人观点，如有错误，请指正，谢谢
（我个人还是希望这事能以一种和平的方式结束）【OK】
记住了
评论里竟然还有这么多要买的，抵制这些服装品牌是最容易的，因为中国是服装生产大国，替代品太多了。如果是抵制WINDOWS系统，苹果安卓手机这些生活品质会下降，因为没有替代品，抵制这些服装品牌至少对我来说对生活品质毫无影响
这都能扯到道德绑架，各位爷属实让我涨眼界了呀
我就不追潮流，怎么地？
大都没听过
李宁某些鞋子已经断码了【妙啊】
坚决抵制【阴险】
希望以上品牌不要成为下一个NBA【DOGE】
我觉得哪个好买哪个就行，没必要搞道德绑架
我家里全是GAP的衣服。没钱，不买贵的也能踩雷。。。
囸，只能等这件事过去了再买阿迪达斯（个人认为皮实耐造【热词系列_三连】）
以上品牌全靠中国人养活
国货为啥起不来？
我唯一图便宜买的只有迪卡侬啊……
以前买过的就算了，今后不买了
降价就买，对没错，我就是穷，我就是想拥有更好的，随便喷，无所谓，千金难买爷乐意，没钱买更好的，我只能买属于自己更好的，就这么简单。
TMD 我都烦死了！太多了记不住！以后不买衣服了都树上摘【妙啊】
问题是……人在境外，四周都被这些服装品牌垄断了啊【囧】
卧槽。宜家？
CHAMPION 和DICKIES好像没有？
平常想买就买，不买就不买呗，有真转变的很不错了-_-||
我主要是想卖优衣库MINECRAFT的衣服
不会就我买了几双匹克吧
衣服国潮都挺好看的，这个抵不抵制我是觉得国潮挺能打的，但是鞋你再怎么抵制还是会有人买的，国产鞋整体上还是是打不过NIKE和阿迪
就只会窝里斗，这件事出来后，迈克阿迪达斯的商品大降价，还不是好多人去抢购，说好的抵制？有意义？ 【辣眼睛】
我们这边也出现了和印度差不多的情况 说着要抵制某某东西 然后这东西的销售额又翻了倍 真讽刺【辣眼睛】
那就去买KAPPA吧，卡帕是真的很不错
要买可以，除非道歉！
靠居然还有人会买【吐】
BGM好评 【OK】
可是还有一堆二鬼子，没错二鬼子在消费
啥时候三星索尼台积电也整一个。。
我也想支持国产361 贵人鸟别逗了  不说了我鞋还能穿几年顶一顶
最大的问题应该是这些品牌已经很深入人心了，对大多数人来说还是有点想买但是买了心里又有点不舒服。就好比一盘贼香的烤鸡但是发现鸡屁股上鸡屎没弄干净，闻着香味直流口水但是理性告诉自己那玩意吃不得。【捂脸】
韩国的环球新闻眼采访乐天集团会长辛东彬，当着记者面和当前中国人抵制乐天，他面带笑容说：“不用担心，他们非常市侩，无骨气无血性，我们降价他们就买。根据以往的经验，他们最多抵制一段时间，像刮阵风。”
MD47个牌子，家里几乎一半的衣服都有。扔了舍不得万把块钱呢，不扔你们又要给我扣大帽子了。
话说回来被网友定义为RH的品牌感觉在成指数增长啊，我有点害怕明天哪个我用过看过的外国玩意又双叒叕RH了【笑哭】【笑哭】【笑哭】
美国太坏了 我网络都不用美国的
要是工厂都撤了那成千上万的工人们怎么办啊！
大家理性抵制较好 抵制可以 但是不能乱抵制 哈尔滨耐克推广员是个中国小姐姐 因为无脑被骂说她不爱国都在直播间哭了 她也是工作 为何要为难她人
会，难不成去买喷射战士代言的？
我班政治老师穿耐克让我们班同学给扒了【OK】
本来就买不起，这下又多了个理由不买【DOGE】
从来不买衣服裤子帽子鞋袜子，我都是每年年初找服装店专门量衣订做衣裤袜，鞋只穿拖鞋和老北京布鞋，又省钱又支持国产
里面有二十左右牌子买过  但是买过的该穿就穿  毕竟自己花的钱  以后不会买了  支持国内品牌  还有  这里面缺了亚瑟士和雨果博斯【DOGE】【DOGE】
其实国内的朋友们还好，我在国外生活，基本就买不了衣服了。。。。
除了有一件彪马其他的都没有，以后国货买安踏、361、美邦，外国品牌就买CAT【OK】
提高自身民族品牌的竞争力
说真的，也就耐克阿迪乔丹我知道，其他的一律没听说过，证明他们没有知名度【歪嘴】
国家点名的坚决不买，UP点名的我就看看【脱单DOGE】
李宁买不起 顺带一提亚瑟士是真香 各种意义上
我只有一件NIDAS……
提高自身民族品牌的竞争力
说真的，也就耐克阿迪乔丹我知道，其他的一律没听说过，证明他们没有知名度【歪嘴】
国家点名的坚决不买，UP点名的我就看看【脱单DOGE】
李宁买不起 顺带一提亚瑟士是真香 各种意义上
我只有一件NIDAS……
等中国逆袭之后哪个不死【DOGE】
太好了，我都没买过，有的甚至没听说过
以上企业均破产【TV_斜眼笑】
箭牌不是做卫浴的嘛。。。【喜极而泣】
咱先不说爱国情怀
人家一边赚你的钱，还一边瞧不起你，怎么想也该不舒服么【捂脸】
夏季从里到外从头到脚绝对不超过200元十多年，正常上学上班，根本没这里面东西什么事
以前买的，自己随便穿，别烧别扔。别听部分鞋商挑拨说不能穿，给它们涨销量。不知道发生什么事的，多看看报道。知道还继续买的，望全家安好【OK】
能问下发生什么事了吗？我没很关注【笑哭】
要我说最好的方法就是以牙还牙，咱也抵制他们，不对外出售中国制造，刚就得狠点
我咋没看见亚瑟士
NIKE关我贵人鸟什么事【滑稽】
阿迪有钱了我还是会买，没钱就不买
我鞋子里NIKE最多，很多衣服裤子基本都是外企品牌。。。现在好了，我再也不想考虑这些了，还是多支持国内品牌吧
紧跟时事
看完了，【射手座_好家伙】我都没买过
优衣库
THEORY
GU
阿迪达斯
锐步
Y-3
VANS
TIMBERLAND
LEE
SUPREME
THE NORTH FACE
NIKE
乔丹AJ
匡威
ZARA
PULLAMP；BEAR
BERSHKA
OYSHO
HAMP；M
COS
AMP；OTHER STORIES
CHEAP MONDAY
WEEKDAY
MONKI
ARKET
DIVIDED
AAMP；F
HOLLISTER
杰克琼斯
ONLY
VERO MODA
SELECTED
TOMMY HILFIGER
CALVEN KLEIN
VAN HEUSEN
ARROW
IZOD
彪马
新百伦
迪卡侬
REFORMATION
RALPH LAUREN
CAMP；A
GAP
KAPPAHL
巴宝莉BERBURRY
宜家IKEA
好家伙，这里面除了阿迪耐克彪马优衣库之外其他的我都不认识【笑哭】
有啥不是啊
妈蛋，太多了，记不住【囧】【囧】
我的衣服都是优衣库的诶……
【热词系列_三连】【热词系列_三连】
李宁是这么贵  买不起了 安踏什么的太幼稚【辣眼睛】难受【捂脸】【捂脸】
李宁代言人TM是肖战【无语】我爱特步
穿了十来年回力了，回力不好吗？我有一双回力的皮凉鞋，穿了六七年都没坏，就是皮子磨了
好家伙，我一个没买，花里胡哨
好多都没听过
总有人以名牌来自我抬高自己的身价，估计现在也是一样，爱国与它们无关【抠鼻】
少了吧，我好像没看到亚瑟士。
得得得得得得得。好洗脑。【热词系列_真香】_（≧∇≦」∠）_
我仍然在穿
都没用过  因为我没钱。。。。。。。【滑稽】
BGM好评
不仅要挣你的钱！还要反过来当你的上帝！？去他妈的！…
服装设计师和电影导演一样都是艺术工作者，穿他一件衣服和看他一部电影一样都不需要感觉到是恩赐，单纯就是为了你喜欢就好，我感觉连父母给予孩子生命也没什么好觉得是恩赐的，毕竟父母把孩子生出来之前也没问过他想不想被生出来
现在呢
NBA复播了 新疆棉这一档事也不了了之 维他也成了民族品牌 以后开团别姬巴叫我【给心心】
问题不在这，解释解释作为耐克代工厂和原材料产地的我们，卖的价格却是出口的几倍
鬼才导演姜文：代表作鬼子来了。
球鞋文化感觉初中那会特别盛行，谁穿个好鞋过来一堆人来看，没事还讨论来讨论去的，我寻思你们又不是专业运动员对一个鞋要求那么高干啥，一双鞋几百我都觉得贵，结果他们一个个几千的买。有一次我妈不懂可能以为我也喜欢球鞋啥的也给我买了一个，我也不注意这个，所以穿鞋也不是很爱护然后那个鞋就比较脏，然后就有个人跑过来莫名其妙就说“一天天穿个啥鞋（我不清楚名字）也不知道洗，以为自己多牛逼”我直接懵了，可能他们眼里鞋很重要我这么做暴殄天物啥的，但是我就觉得一个普通鞋而已。再说了，这球鞋啥的不也是生产的吗，哪有什么珍藏价值，全都是炒出来的
明明就是自己亲手做的东西，当初拼命加班，一天做好几百双，几块一双卖出去了，可能集装箱都没上就得再花几千块再买回来，那多花的那好几千可不就是买信仰吗？
还有人跪着起不来呢，抵制的时候蹭蹭热度，节奏一过就集体失忆了【翻白眼】
现在还有人抵制耐克吗？NBA都复播多久了【吃瓜】
感觉姜文真人和电影里的语气都好像哈哈哈哈
他妈的现在想买双喜欢的鞋都买不起了，买一双鞋得付出五六分之一的价钱买一双鞋。可能你们工资高负担得起，我是做不到
这节目叫什么
不管内容，姜文说话这调子我听着心里就舒坦【OK】
真正的艺术品还得是高科技和手工的结合 而且需要相当一段的制作时间的那种 比如电影
我从前买李宁，后来实在是受不了了，质量差，设计的奇葩，还贼贵
只有一个原因就是“名牌”贵，有人觉得越贵越好，但有些人觉得实用更好
我不管什么事情，那里性价比高，哪里适合我就买哪里。现在踏子很适合我的打法和价格需求我就买踏子，阿迪一些三四百的球鞋我也买。我是消费者，别用奇怪的东西影响我
HTTPS：//B23.TV/BV1H34Y1T7ZG
姜文懂不懂臭鞋烂衣服的含金量啊
怎么分辨山寨耐克阿迪？看他质量能不能穿几年不坏
越禁有些人越穿，还有抖机灵的晒着刚买的订单【给心心】
姜文眼镜林德伯格的
时至今日，仍有朋友圈晒新买的AJ【藏狐】
就地摊找老奶奶买布鞋穿，贼舒服。
啊这
笑了 名牌鞋不是搞收藏的，买了装B的一律为伞兵
但是他老婆需要
宅男表示衣服能穿出门就是好衣服，越便宜越好！
姜文老是装傻
这是什么节目呢？
这就算好主持吗？我觉得没啥意思
好看的衣服、鞋自己也会买，纯粹是喜欢。但是衣服都是挑最舒服的穿。【脸红】
恩赐啥啊，两个月生活费就只够买它一双鞋，我买双足力健都比它靠谱😃
【吃瓜】
看来姜文对苏炳添很有意见啊
其实吧，大部分这么想的，都是穷人，你不是不喜欢名牌，而是买不起。
【抠鼻】他做一游戏，让我玩，一单卖648，还让我吹，我还不能喷，我想不通。
我EMMMMM，那我在村里找我们村里的裁缝做的衣服，那就是私人定制了吧？哈哈。
要是家里做得饭好吃，谁愿意每天下馆子？
我记得很清楚，初中地理老师讲，说耐克什么的喜欢在东南亚开厂子，那叫什么，那叫廉价手工业。服装产业你卖多少钱他都叫廉价产业，你卖的比别人手机还贵一倍呢，他还得是叫廉价产业。几千块钱你看着光鲜亮丽的鞋子西装什么的，材料成本两位数，人工成本两位数，运输储存成本还是两位数，加起来能不能有售价十分之一都存疑呢，就这样一个行业，依我看，没意思，净是给人家资本塞钱去了。你要真喜欢那是没办法，进了坑走不了了咱理解，你要是想着买点贵的鞋子有面儿，我告诉你几千块的和两三百的没差别【藏狐】
这是个节目吗？【脸红】
所以我最讨厌有标志的衣服裤子，老子花钱还要给你打广告，给广告费了吗？
如果说是什么明星签名球鞋，炒一炒还能理解，流水线或者手工制品想不通能多贵
不应该是这东西因为我穿过带过，这个东西的品牌才牛逼么？而不是因为这个牌子牛逼我才去穿他，所以我说了，美特斯邦威牛逼【OK】！
他戴的林德伯格怎么不说呢
买名牌，可以，但得看看自己的消费能力，要是消费能力足够，是个富二代富一代，你买我们也没话说，毕竟你消费得起，但要是家庭条件明明就不是太好，也经不起长期大消费，你有什么资格去买名牌？你配和别人攀比身价吗？撒泡尿照照镜子，看看自己钱包再做事，没有钱人的命得了有钱人的病是我最看不起的
我总感觉他下一句会是“那我不成了跪着要饭的吗”【DOGE】【笑哭】
但是我觉得，不管是衣服还是所有制成品都是等价交换的，但是还要有不是感恩而是欣慰。
笑死我了，爷穿皮鞋【DOGE】
干过物流，一大包，一大包送货，验货打开“名牌”。一大包五十件一千多一点，上架198，298，398……打折喔。
说白了就是虚荣心啊，有钱人用这个证明自己有钱罢了。关键还有一堆傻子穷光蛋跟着买的，还吹出来个球鞋文化【藏狐】
牌子不牌子其实真无所谓，我也是有证的篮球运动员，以前买耐克阿迪，但现在穿匹克大三角也挺好啊，真是实用就行
你不需要，但是经济需要。你没办法。
对！鞋子和衣服本来就是个材料费。他们就是要讲故事把价格太高
粉啥也不能粉一公司啊
LV直呼内行……都给我到门口排队去
评论区有人急了，但我不说是谁
回力，凡客诚品的帆布鞋几十块一双，造型还一堆，穿坏了扔了再买不香吗，真上班了谁看你穿的是啥
你别说，他们的设计还是挺好看的，所以我选择入手莆田【歪嘴】便宜实用还好看，200来块能穿几年
球鞋文化，那可太有文化了【大笑】
采访节目是哪个 我想看完整版的
评论区挺有意思，同意姜文的同时还不忘搞一手拉踩【DOGE】，笑死我了，您要真不在乎牌子就啥也别说了，您要还没混鞋圈多久不知道其中的道道就别带节奏了，又被某些高赞评论笑到
质量好，好看就行，牌子不牌子无所谓
现代工业品，除了高精尖之外，其他的配卖那么高价格吗？？
我穿藏蓝色就是为信仰【呲牙】
他做一芯片，我用，还要我觉得是一恩赐，我觉得他说的对【DOGE】【DOGE】【DOGE】
就吃的东西很都要靠进口？我想不通，成本那么高的吗？国内牛肉贵的吃不起，什么原因？
想不通就接着想，什么时候想通了就合格了
姜文一说话我就觉得我在看让子弹飞【笑哭】味太冲了
适用于所有品牌，包括手机
有钱无所谓 没钱就别装了
他拍一电影，我看，我还觉得是一恩赐？
@：加拿大鹅
经典断章取义
耐克阿迪还行吧。规矩话，那30W的劳力士跑的也没我那30块的电子表准吧？镀金镶钻啥的就算了。可以流水线的玩意硬要人工，诶，就是玩。但那五百块的安德玛体恤确实比那50块的无名体恤穿的舒服。不信可以随便找个商场去试，反正试穿不要钱。如果从实用角度出发的话，那10W的桑塔纳也不比那1000W奔驰差多少，可能只是减震缓冲推背感啥的体验不是那么的好。这玩意一说又和科技挂上钩了，太远了太远了。丁连山说的，有多大屁股就穿多大裤衩。尽力而为量力而行呗，不干让自己后悔的事就行了。【胜利】
现在很多人都供着AJ【吐】
苹果不也是这样的？要求顾客看他脸色
他是那个麻匪吗 ？
装比吗，不装怎么卖溢价，怎么躺在别人的棺材本上赚钱？
甲方是爸爸！ 消费者是甲方！ 谢谢
@一个极具魅力的怪物 话糙理不糙
说那么多最后还不是买了穿穿了买，风声过了跟没有似的
我生在中国，却更向往美国。
虽然没去过美国但感觉美国的空气都是甜的，
总有一天我会离开生我的土地，
前往梦里的自由之国！
并在那里发光发热。
哪怕现在去不了，但早晚都会去的！
当我离开的时候，希望大家都能记住我的名字......
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
东风41战略核导弹
站着也把衣服穿了
林德伯格来一手
我的耐克PDD，100元4双，【2233娘_大笑】
廉价劳动力+流水线+外国=球鞋文化

“AJ我的信仰” “只穿YEEZY”

各位球鞋男孩女孩真不戳【调皮】
反正现在都装的跟没事人一样了 笑死 NIKE发一双鞋照样抢破头 笑死
他拍一电影，我看，我还得觉得是一恩赐？讲不通啊这事。
身边喜欢鞋的，要不是就是穷的炒鞋赚钱，要不然就是家里钱多到花不完
【DOGE】我买衣服鞋子等穿的一类的东西我从来没看过牌子，我只管款式和舒适度，牌子那是什么？对我来说，鸟用没有，衣服这玩意不就是为了穿着好看并且避寒蔽体的么，多几个字有啥用？我真的搞不明白
人家是姜文 你要是扒干净了顶多算块肥肉
好东西自然是恩赐
看我动态
你的始祖鸟可不便宜啊
名牌当信念，纯纯有病
我穿鞋，还要看它脸色（指着臭耐克）
那我不成跪着要饭了的吗？
我最贵的衣服五百 就个羽绒服 冬天穿一两个月，夏天衣服都几十块钱，图个制服整洁【笑哭】
我买衣服，1.质量2.价格3.好看
关键我花钱了
时空警察来了【妙啊】
【如果他们不是卖得便宜，又会有多少成为你们的梦想呢-哔哩哔哩】HTTPS：//B23.TV/HQFSDI现在还有博主在推就离谱
@原神
“我就是腿脚不麻利，跪不下去。【微笑】【微笑】【微笑】”——姜文
我寻思我买他衣服我不是他衣食父母吗？？？我批评他品牌两句怎么了？？
@花粉
都是附加价值，但是前提是你得有价值。
正常人，谁她妈写日记！
这是什么采访啊
鞋教徒
这鞋子炒的，快跟长春君子兰一样了
我买双鞋还得看牌子的脸色？那我这双鞋不是穿膝盖上了吗
明明我是他的衣食父母 却搞得我像他孙子似的
时尚是一种阶级，品牌符号应该是时尚的一种，背后有自己的品牌故事，甚至能衍生出一系列的品牌文化和品牌价值观念。
差异性消费是摆脱恶性竞争最有效的途径，就好像蜜雪冰城低价格，良品铺子高端零食。
购买高端服饰，或许只是想被某个阶级认同罢了。
我在高中的时候看着各式各样的球鞋盛行遭到吹捧我就一直隐隐约约觉得我们似乎被套在了一个圈子里被人耍着玩了，之后才渐渐明白是怎么一回事了【笑】
断章取义
赏～
黄马褂。
我一个一个月3000块钱的人还在乎穿什么衣服吗？
三天一小儒，五天一大儒，儒家文化传遍世界！
哈哈，这不是说那些玩、炒AJ的沙雕吗【吃瓜】
我图的是产品穿着舒适从来不图什么名牌【歪嘴】【歪嘴】
我爱买啥买啥，看的是质量好不好，是不是在我的经济能力范围内，看的不是所谓“大牌正品”
硬气
球鞋文化，我的认知就是从中学起。那时候攀比就在鞋上，然后逐渐成为学生讨论。然后那群人长大了一点了…
衣食住行不必追求太好
该骂得骂，降价还是得买，国产的足球鞋还是差点意思。
有钱能做 没钱 做不了
对，我一直都不穿名牌浑身上下不超过三百。我们舍友曾经瞧不起过我为什么穿衣这么廉价我就很直白的说了你有钱你买正常，你没钱你买那就是有病有钱不花在正地方，他就觉得我穷，直到他发现我生活费是他两倍的时候才意识到了事情的不对劲。
另外实际上我生活费也真不多，我报了个垃圾绘画网课主要要交那个钱，后悔死什么极画课堂，TMD，去掉那些钱我也只有两千，我在衣服上极其拮据我对象都看不下去，但是在某些方面却非常较真，前提是以实用耐用为主。
明明就是普通的消耗品非要加入文化
👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿
👍🏿👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏿
👍🏿👍🏾👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏾👍🏿
👍🏿👍🏾👍🏽👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏽👍🏾👍🏿
👍🏿👍🏾👍🏽👍🏼👍🏻👍🏻👍🏻👍🏼👍🏽👍🏾👍🏿
👍🏿👍🏾👍🏽👍🏼👍🏻👍👍🏻👍🏼👍🏽👍🏾👍🏿
👍🏿👍🏾👍🏽👍🏼👍🏻👍🏻👍🏻👍🏼👍🏽👍🏾👍🏿
👍🏿👍🏾👍🏽👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏽👍🏾👍🏿
👍🏿👍🏾👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏾👍🏿
👍🏿👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏿
👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿
标题党
我买你一件衣服，我还得了解你背后的“时尚属性和文化”，了解了我就是一个“时尚达人”，就特么离谱。
强者思维
手机圈何不是如此，真不理解哪家粉哪家粉的，一个劲护
用你厂的手机，还要觉得是我的荣幸？用那是看得起你，什么粉丝文化，我弃之以鼻【无语】
520：
你送妹子礼物，给她，你还得觉得是一荣幸恩赐，这讲不通啊这也
可问题是确实有人穿啊【滑稽】就打今儿起把中国所有NIKE都下架你试试，先别说人有没有的衣服穿，社会上瞬间就得多好几万下岗工人，饭是得吃，但是得一口一口吃，不能一股血顶脑门子上就往上冲，这种带风向得人，非傻即坏
我喜欢阿迪耐克那是因为至少国产品牌质量设计干不过 现在国产的帅得一批 不可能买这东西了
他做一衣服，我穿，我还得觉得是一恩赐，这讲不通啊，除非她是我妈【DOGE】
想和同意这种观点的女生做朋友，因为身边这样明白的人很少【委屈】
估计姜文喜欢鲁迅 ，之前他多次说过以前人吃人的社会。之前有人告诉讯哥儿，你这头发怎么还不剪剪 ，讯哥儿说：我花钱，你好看？【DOGE】
最瞧不起那种衣服上印有一个特别大的LOG的
我觉得三五百鞋子穿穿就够了
砸了你们！砸了！观众都知道不吃窝边草，六个人，还当着人家UP，还让人看，呸，恶心！我都关着灯。这种事儿你们可以花点硬币嘛，花点。哪怕关注呢，花不了多少硬币。哪怕三联呢，简直就是土匪，土匪都不如，还说让人家UP念你们好！就是一句话，恶心！置顶肯定是得不到了，恶心！恶心！恶心呐！恶心！呸，呃，太恶心！
大厂不需要
我不觉得
哦 它做一游戏 我玩
我给他花钱
我还得觉得是一恩赐
这讲不通啊这【吃瓜】
哈哈哈
它出一动漫/手机/游戏机/电子游戏我看/用/玩 我还的觉得是一种恩赐 这想不通啊
它出一动漫/手机/游戏机/电子游戏我看/用/玩 我还的觉得是一种恩赐 这想不通啊
这个节目早就录了，现在拿出来给人看，话是没毛病，但是是断章取义，没意思
姜文不文
想不通
耐克的代言人最喜欢中国足力健老人鞋【DOGE】【DOGE】【DOGE】
你句话，你不买拉倒，你管不住别人，也别想着去管别人
给我解释什么叫，TM的抵制
以前在球场，怕别人说你穿的耐克是假的
现在呢，怕别人说你穿的是真的
什么叫做特么的名牌！【DOGE】
我买球鞋就两个标准，便宜，能扛住我一个月的篮球训练。有很长一段时间都是直接在迪卡侬买
钢门 的话总是被断章取意被扭曲而被误解
大哥大嫂过年好
不是什么恩赐，只不过等价交换而已，我觉得耐克阿迪值这个钱（当然降价了更好），我就出钱买了，两厢情愿的交易，我不欠你的。
你再涨价，可能两千我还买，三千四千，我就不买了，别人买去，谁觉得值谁就买。安踏可能值另一个价钱，那也是一样的道理，要议价，看看它在我这儿值多少钱，我就肯出多少。
至于跪拜品牌的，那还是省省吧，有毛病。
气的冒烟了？
甭管您啥牌子，超过500我不考虑
但凡有适合我的衣服，我也不至于名牌啊！190 裤子7分，鞋子只有43的！衣服只有XXL，袖子才够长！过年得买三天！
三十块的衣服和三百块的衣服、区别就在于一个能扔洗衣机里随便绞，另外一个只能用手搓
对于我来说，打篮球，穿安踏水泥克星，就足够了，一般人的体重踩不出耐克的气垫的效果，保护脚踝就可以了，打个半场哪有那么多东西，靠的啥，跑动？战术？不，是体重【笑哭】；至于跑步鞋，我穿回力非常舒服，平时穿皮鞋就足够了，毕竟老年人。
喷个耐克阿迪，咋还有人夹杂着一股仇富味儿【DOGE】
我先说一下：你们有些人说支持国产是什么鬼？
按你这么说，明明是耐克中国工厂最多，结果说国产？国产就是中国生产的意思！基本语文没学好？
脑子想想耐克干嘛天天进口，中国耐克工厂，你知道有多少吗？外国人反而以为是中国品牌！
商标和设计是外国那又怎么样？告诉你材料和制作等都是中国的
华为是真垃圾，还是赶紧换个小米好了。说实话，华为并没什么好地方，要么用几下就烂掉了，要么系统就会有问题。5000块钱的还不如小米三千块钱的，就是个奸商，只是靠一些特殊的理由和手段然后把自己做高级然后去捞自己中国人的钱，借的所谓的狗屁爱国，欺骗同胞，另外苹果手机那不爱国吗？你看任正非本人就是用苹果的，先不说任正非！小米他也用苹果，但他只是喜欢用而已，如果你认为用苹果真的不爱国的话那你去说服任正非和小米创始人雷军！
安踏加入过BCI，虽退，抄袭可耻！
所以我不喜欢李宁，安踏ANTA，鸿星尔克
先不说抄袭多
李宁营销手段已经超越耐克
几百块钱的鞋都能抬到一万以上
我们从日本那边学来的抄袭能力强，先不说抄袭能力学的怎么样，李宁的营销手段更强
呵，不是李宁又怎样？
投机倒把可不只鞋贩子！
就算李宁营销手段有良心，没有肖战代言，但是
李宁是不是国企？好，他顶多算个民企！
打着爱国的名义在中国人民中捞钱
首先外国品牌，这个只是品牌和有些设计很有可能是外国的，其他生产和材料之类的基本是中国的！
你可以去日本看一看日本人民的汽车，全部都是中国生产
4.16是侵华日，哦？然后你不知道真相你说个屁东西，我懒得跟你讲道理！
另外很多日本的东西都是我们中国生产出来的你觉得还不是国产？！
回力，双星，鸿星尔克，这三个品牌不要买，主要是老东西才会穿，所以有的人就根本不喜欢。建议买飞跃，特步，361，还有主要做运动袜之类的准者，除了抄袭以外，其他都可以买
安踏和李宁抄袭原本以为不多就一两个后来发现一大堆，设计师是怎么当的？不会设计我来设计。不用太多钱只要管吃喝住就可以
起初我以为李宁就光抄袭了一个椰子鞋，其他基本没有，然后我先科普椰子鞋
YEEZY系列是侃爷和阿迪达斯在14年合作推出的，侃爷是艺术设计总监，个人风格浓厚，基础定价高昂。初期每一款都是极其限量，全球就几千双。一鞋难求。
国外球鞋玩家比
攀比而已
我妈做加工的，同一条围巾，原料一样做工一样，这个上这个标签20一条，那个上别的标签200一条！我们拿到的加工费一样！工人拿到的钱也一样！
一开口就是老姜文了
牛逼BIUBIUBIU
送给喜欢收藏鞋的
还是那句话，有底蕴的东西不需要炒情怀，来炒情怀的基本没什么底蕴
啥便宜好用买啥
中国服装品牌也是同理
奢侈品价格虚高，品牌价值加成离谱。人傻或者钱多，买的人必沾其一。
人的价值远远大于这些品牌本身，以前想不明白而已
工业化的流水线商品所谓的限量，真是有够好笑的【辣眼睛】
长年夏天15一双的民工宝，冬天安踏的路过
我寻思着多少钱的衣服对我来说也是衣服啊，衣服对我来说就是得体，御寒
王也老师？
事实上真的有抵制吗？也就HM被当了个典型，优衣库耐克阿迪照样人来人往
好品牌比一般品牌的价格贵一倍以内，正常。
好品牌比一般品牌的价格贵十倍，多出来的钱都是交给人家的智商税。
我一件骆驼运动衣穿四年，今晚跑步接着穿
正确的三观
我现在最后悔的事就是过年那会花了749买了双空军一号…不是因为新疆这事，而是我穿着感觉和以前买的二三百块钱的鞋没有任何区别，跟本不知道它多出来那四五百贵在哪了，没错…我就是穷
您看看，我就说有人把鞋啊衣服啊啥的穿在脸上吧！【辣眼睛】
姜文的思路是跟正常人不一样的 你能参考吗？
阿迪达斯×
阿迪嘚瑟√
我很喜欢姜文大佬对事情的理解。
善意的提醒：这个视频您有版权吗
他建一房子，我卖！我还得觉得这是一恩赐！可遇到你不买我就涨价主，怎么办！
之前看到一些人的发言：我不穿耐克，难道还让我穿李宁安踏？
我就是要站着，还把鞋给穿了。
追求品质，是消费者对社会的贡献。
我只求品质。
降温好帅 他应该和我结婚【大哭】
这期节目看了好多遍，就爱听姜文说话
抱歉，国产品牌鞋我也穿不起，平常穿都是六七十左右的国产杂牌啄木鸟，最多361度，别跟我说便宜材质不好伤脚，穿了二十多年了，哪有那么金贵的脚
这是什么节目呀
名牌，政治，断章取义
国货还是安踏实在吧，李宁。。。嗯，算了
让子弹飞一会儿
赶快升级吧！
没头没尾，点踩
买鞋的是爸爸，不是卖鞋的是爸爸。不准跪【OK】
现在不都这样吗？就像我上次骂丰田，好家伙，没给丰田把集给丰田的那帮那啥骂急了。我又没说你，你着什么急啊，皇儿不急太监急。
现在关键是你要穿的普通可以，但是谁能保证周围的人不会笑话你，如果你能保证的话我也不想花高价买一堆棉花
有什么想不通的，因为有一群狗在舔啊
让子弹飞一会
说这种话的人不懂经济，知不知道什么叫供需关系？供大于求消费者占主导，供不应求则商家占主导，这不是你消费者一方的想法能决定的，你不买是可以呀，那你去当和尚呗，六根清净无欲无求就行。
哈哈 有较好的自我管理能力
美邦YYDS
我有九种方法让穿国外品牌的人觉得自己是沙雕。九种！
用秦岚新剧的台词说 我背个名牌包包 我现在这些衣服怎么穿啊 人家看我背个名牌包穿一身便宜货【DOGE】 真没必要追求名牌
在？为什么给VIVO打广告？【DOGE】
有时候纯棉和纯棉的区别比人和狗的区别都大！
我30年来穿的最舒服的衣服——07陆军迷彩，07陆军常服！【那兔_合个影】
嘛，恒源祥和百斯盾还是得认得，实践检验的完美【滑稽】
呵呵呵
没用的，过几个月谁记得这事
快速消费品只要检验合格就可以。
我摊牌了，其实我一直穿的都是高仿，谁叫高仿比正版质量还好呢【DOGE】所以甭管八国联军还是大清，我都不买【妙啊】
最简单的，王健林身上穿个50块的短袖别人看了都觉得是名牌，你穿的500的别人一样觉得是50的，【笑哭】所以普通大众没必要追求名牌，只要东西穿着舒服就行了，省下的钱，出去玩玩，吃点好吃的它不香吗【笑哭】物不配位，穿了也白穿，月薪3000的打工人带个30万的名表，身边圈子里的朋友也会觉得你那是某宝300的高仿【DOGE】
我觉得姜文的脸像小黄人
我买衣服鞋子什么的每件都不超过100元，以前同学啊亲戚什么的老跟我说，说我还不懂品牌，不懂鞋。现在看来我也没有懂的必要了
姜文不文，姜武不武
HM和优衣库毁了年轻人的时尚感，因为真的很垃圾
【DOGE】我朋友整个生活，工资，全给了ADIDAS
我老表家里也算有钱人，夏天我看他穿一双耐克拖鞋，我来句应该挺贵的，他说确实鬼MD19块钱，小时候5块钱一双拖鞋现在要19
唉，任何地方的评论区都有一大堆“不要爱国绑架”、“国货如何如何”以及李宁如何如何的。你们既然这么不想让大家买李宁安踏，那我说一句双星永远滴神可以吧？
张子遗
这个节目是有些年头了吧
李宁是肖战代言，别买了
不知道有没有人和我一样想法。我不是讨厌名牌，而是讨厌别人的商标标在我花钱买的东西上【呆】。你标商标是我在给你打广告，应该是你给我钱啊【无语】
同样的话，可以应用到华为吗？
标题就嗯蹭热度
只要我够自信，穿啥都好看
泉州晋江人无压力啊，361安踏等各大牌子的总部和工厂全在我家乡这里，平时直接去工厂店直接买就行【呲牙】
这话在理，关键名牌我也买不起啊【DOGE】
…我现在发现回力挺好看的
这是什么节目啊
电影大概率勺被淘汰。
这你不懂吧，看看《球鞋文化》【DOGE】【DOGE】
姜文怎么说话跟张麻子似的
国内知名RAPER：我是人穿衣服，他们是衣服穿人。
李宁通过EX的饥饿营销强行炒上去的鞋子包括但不限于
WOW7 WOW8 WOW9及升级版
反伍一代首发
惟吾PRO长安少年
驭帅14䨻 驭帅14䨻
绝影系列跑鞋
我想支持国货，可是李宁没有给穷B机会，除了团队鞋款及部分支线，李宁和“性价比”完全不沾边，最近几年的进步吊确实很吊，但是希望它也能拿出诚意，做出让中国人买得起的优秀国货
有幸在制衣厂干过一年，表示贴牌的女装裙子一件60到150，同时生产出来的没贴牌就30到50一件，如果是生产多出来的去处理，就是5块到10块一件，如果是清理的话就是一袋多少钱或者论斤卖。生产的一件皮草卖几千块钱，跟单的说成本也就200块左右。【滑稽】
现在依然没看出来这和古代把几十个牛羊放祭坛上有什么区别。
拖孩路过
钻石也是炒起来的【OK】
这年头，流水线生产的0技术含量0艺术成分的破东西都能整个XX文化出来，感叹啊
之前买的耐克阿迪基本穿不过两年，然后看了看自己高中时的匹克马甲，都快十年了还穿的挺爽虽然一直被说别穿这旧衣服了，但我怎么感觉穿出感情了【妙啊】
那些品牌就是这样中国现在国产太少了都是外国货吃的用的【辣眼睛】
不 买 立 省 百 分 百
品牌就是坑，有选择商品优劣能力的人，从来不看品牌。
3516厂不香嘛
啊这
品牌？算了吧，就一炒作起来的金融产品罢了，说白了，那些品牌本质就是抢劫
我看的上你是你的荣幸，你不伺候我上别家买去，你损失了客户，我没损失啥
何止讲不通 简直他妈的扯淡 【嫌弃】
国产加油
问我为啥买阿迪的鞋？
因为我穿47的鞋。。。
垃圾李宁 年前199的裤子现在立马299
供与求的关系啊
宁可光着脚也不能让鬼佬欺负到头顶上。
都2021年了，不会真有人买鞋当信仰吧？
都让懂哥们给懂完了
主要是怕高价买到垃圾！
亚瑟士不香吗，巨耐穿
我一般买361的穿
他做一衣服，我花钱买来穿，我还觉得是一恩赐？

那我不成了跪着送饭的了吗？

我为什么不站着，不穿他的衣服？
我也是最近才明白这个道理，想不通，越想越害怕。现在姜文是我偶像，服了，当然他本人可能不乐意
这个都能用标题连接在一起？？这种行为和想法，没有多高级，多高尚
如果主体是自我的话，那就不止是国外品牌，应该是任何消费品牌，都是因为我需要，我给你钱，你感恩我选择你
支持国货，不是支持李宁
圆桌派只喜欢偶尔参与的马爷和姜文
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨🇨🇳✨🇨🇳✨✨✨
✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨
✨✨🇨🇳✨✨✨✨✨🇨🇳✨
✨🇨🇳✨✨✨✨✨✨✨🇨🇳
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨🇨🇳✨✨✨✨✨✨✨🇨🇳
✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨🇨🇳✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨✨
✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨🇨🇳✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨
✨🇨🇳✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨🇨🇳
✨🇨🇳🇨🇳✨✨✨✨✨🇨🇳✨
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳
✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨🇨🇳
✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨✨🇨🇳
✨✨🇨🇳✨✨✨✨🇨🇳✨🇨🇳
✨🇨🇳✨✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳
✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳
✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨✨✨🇨🇳🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨
✨🇨🇳🇨🇳✨✨🇨🇳✨🇨🇳✨✨
✨✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨✨✨✨✨
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨🇨🇳✨🇨🇳✨✨✨
✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨
✨✨🇨🇳✨✨✨✨✨🇨🇳✨
✨🇨🇳✨✨✨✨✨✨✨🇨🇳
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨🇨🇳✨✨✨✨✨✨✨🇨🇳
✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨🇨🇳✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨✨
✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨🇨🇳✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨
✨🇨🇳✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨🇨🇳
✨🇨🇳🇨🇳✨✨✨✨✨🇨🇳✨
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳
✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨🇨🇳
✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨✨🇨🇳
✨✨🇨🇳✨✨✨✨🇨🇳✨🇨🇳
✨🇨🇳✨✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳
✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳
✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨✨✨🇨🇳🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨
✨🇨🇳🇨🇳✨✨🇨🇳✨🇨🇳✨✨
✨✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨✨✨✨✨
《圆桌派》挺好的节目，一张小茶桌  三五个人探讨问题。
但社会风气就是这样，很多人觉得自己不穿名牌就不是仌了【OK】
李宁现在是外资【无语】
真正的国潮只有一个，那就是我老北京布鞋【DOGE】【DOGE】【DOGE】
我最理解不了，那些买鞋的说什么，“鞋才能看出一个人什么地位”，“看一个人什么样先看鞋”就好像我穿个200块钱的鞋是下等人一样。好多鞋还不是NBA啥的炒起来的，本质和追星饭圈有啥区别，你喜欢可以，我不喜欢也可以，咱们不能质疑别人喜好，但问题是这种人忒能显摆了，还觉得他们的爱好高人一等，要我说不就一大众运动，整的和人类文明起点一样。【无语】
被消费主义绑架
削足适履…………凭什么
那还真就是块布
自我意识强的人当然觉得不是。消费主义观念传播到一个群体里，跟风者可能觉得别人都买了，他也要买。意识清醒的个体是很难被洗脑的。
李宁旗舰款都飚到2000+了，是真穿不起【DOGE】【DOGE】【DOGE】
对
很多米猴不就是这样的么
3600
我鞋子都是安踏的，人生第一双运动鞋就是这牌子，直到如今，可惜现在安踏的质量也大不如前了
关于这是，我要说，买偶尔一两次，但是我绝对不会支持，抵制，我的脚是中国的，我只支持国货（说到底多少还会买一点，但几乎只会买国货）反正，支持国货，抵触阿迪耐克
莆田就很好，又便宜又耐穿
我100块钱买三双帆布鞋，可以过两年
没有阿迪穿莆田不就行了……慌什么
“流行”和“风潮”本质上是通过人为制造供需错配（或其假象）征收智商税
只要文案写的好，还怕没有人买吗？【抠鼻】
所以我从不买球鞋。
作为一个没钱的穷人 我只能说啥便宜我穿啥
从来没能理解一双脚上穿的鞋子为啥价格可以过千
我感觉今后可能兴起一个旅游项目一去新疆看采棉花
这类商家就一个想法：不赚老百姓的钱，良心过不去，老百姓辛苦攒点钱，不赚还是人吗----师承熊凤山·乌仁吉，人称铜尸铁尸！
这声音怎么总感觉DNA在动【热词系列_知识增加】
人心里作怪罢了，寻思自己穿一身名牌走大街上回头率贼高，要不就是在朋友之间倍有面子，殊不知这玩意一看长相二看气质，就算你两样都有了一身光鲜亮丽的名牌也就在朋友间装装逼，路人顶多心里寻思一句美女帅哥，不会有人去特意看你你穿的啥牌子的，别把自己想的太重要【呲牙】
最近几天喷李宁的特别多，不排除有一些是真心不喜欢李宁的，但我觉得中间混着很多居心不良的人。
那些炒鞋的就是因为大众被消费主张裹挟了才有市场
多少有点标题党的意思
这是哪一期？
好像没有人提特步【笑哭】我还挺喜欢的特步的…
我还是喜欢军版的衣服，好看耐用然而质量参差不一，别买俄罗斯别买俄罗斯买了百分之80有问题，不是少魔术贴就是线缝开了。买美军 德军 其他什么意大利 瑞典 法国 英国都不错日常也可以穿不见得非得买迷彩的，有纯色
这是一种文化【DOGE】
想了半天才想起买过几件美邦，和一个361的鞋平时很少买名牌衣服鞋，就是多买几件便宜的，也挺满足。
我买不起名牌，就买过361鞋还有啥忘了很少买名牌，就是买便宜的多买几件满足自己
希望能看到那么一天“曾经有个运动品牌叫NIKE ADIDAS”
有钱人的世界我不懂，好几千买双鞋，买个自行车不香吗？用来孝敬父母不香吗？，还是有钱，
说的对，我们穿是给他脸，而不是靠他给我们脸，还有肖战是篮子。
AJ还是香啊
子弹飞永远滴神【脱单DOGE】
断章取义
翻译： 买你东西看得起你，别自不量力
穿老头乐的我表示理解不了穿球鞋的【辣眼睛】
有个朋友家里有点钱，但是基本上不怎么买衣服鞋子，而且非常非常低调，因为他喜欢把钱花在他女朋友、车、电脑
我还有个朋友，自己辛辛苦苦工作，很喜欢买鞋，每个月省吃俭用就为了买一双鞋，但是也一样非常低调，不会特地发朋友圈也不会去跟任何人去说起他的鞋。所以买贵的东西不都是为了攀比，而不买贵的东西也不是因为穷。
自从有淘宝拼多多开始，我就没买过贵版的耐克阿迪，19.9包邮他不香么？怀念阿迪王【DOGE】
你要是这么说，穿名牌还真就是跪着要饭的【DOGE】
我衣服一般都是鸿星尔克，耐穿耐造
兄弟现在都买独立设计师做的小众彰显个性，阿迪之流早就土的掉渣。
国内天价名牌没见过吧？
老北京  永远的神【嗑瓜子】100快一双，一千穿一年
就怕他来一句让子弹飞一会【DOGE】
所有的所谓名牌都是炒出来的 就是卖那个牌子 要不是产品上有那个商标根本就不值那个钱 质量有时候甚至还不如做工比较好的地摊货
因为我向往这种我触及不到领域，通过消费参与到品牌文化，用别人的东西构筑自己的世界（它的产品满足我的心理需求，得到生理舒适），跟集邮，跟玩游戏买皮肤一样，就是消费文化。
其实我真觉得拼夕夕50块钱买的鞋和我同学买的上千的鞋比也差不到哪去，穿的时间耐久度都一个样。。。
用爱国作为营销方式很可耻，真正的好产品是不需要用爱国去烘托的，除非你能放弃AMD去选兆芯，高价低能，便宜好用才叫实惠【支持】
他弄一手机，然后我买来用，我还觉得是一恩赐，想不通啊这【OK】
用你的产品是看得起你，别把自己看的高高在上
我就不明白几千买一双鞋是钱多了没处花吗？我是真的羡慕这些有钱人，几千和几百的鞋质量差别不大吧？还是多花的钱买的是那个LOGO？无法理解，买这种鞋还得小心呵护，我小几百买一双随便穿不好吗？坏了就换
咋的，我穿解放鞋，是跑不过你耐克，还是蹦不过你阿迪王啊【TV_调侃】
真爷们
我们可以抵制这些洋货，但是因此鼓吹山寨盗版这个行为也是不可取的
匹克不知道这次有没有参与抵制，我还挺喜欢他们家的，平民战神
匹克不知道这次有没有参与抵制，我还挺喜欢他们家的，平民战神
关于AJ，我是这样说的，大规模工业化生产的东西你凭啥卖那么贵呀？

哦，原来这双是奥尼尔/詹姆斯亲手给我缝制的鞋子啊，那确实值这个价。【妙啊】
中华几千年的文化你不爱，去爱一个几年的鞋文化它除了个鞋子还有啥？【嫌弃】
该抵制抵制，该理性理性，该干嘛干嘛哈哈
过年买了双AJ1，穿了一回没穿过了，真的不舒服穿着【妙啊】
主要我喜欢淘宝买衣服裤子 所以基本都是国产品牌 国外的牌子只和家里人出去的时候买
现在独立思考的人少，很多人就容易陷入商家构建的虚假的陷阱里，就像王建林说的买个包买个鞋就是奢侈品了？真正的奢侈品是飞机，游艇，私人酒店，人最重要是要认清自己
近十年都是买的斯凯奇 衣服鞋子
推荐足力健
30块的回力不香吗！
名牌都不能惯着，不能惯得像暴雪一样，你花钱，你得叫他爹【辣眼睛】
鞋就是穿的还文化啥文化？脚气互传吗？鞋子就鞋子
鉴不鉴啊
球鞋文化个锤子啊。有本事的光脚扣篮，没本事的你爬梯子都上不去。球鞋因为被球星穿着而知名，你却为了一双鞋子而沾沾自喜。怎么，在价值层面，你还不如一双鞋？？？【捂脸】
穿的都是没标志的衣服。。😃😃
迪卡侬不香嘛
拒绝国产假洋鬼子品牌
炒房子我理解，炒股我理解，炒比特币我理解。炒鞋，我真的不理解【DOGE】
我觉得耐克那个打勾的标确实设计的挺好看的印鞋印衣服上都不错，当然我最多只能接受这个标在美观度上值20块钱的溢价【OK】
反正我从来不关心品牌，买衣服从来都是看得顺眼就买，不管几十还是几百，只要穿得舒服就行
买了衣服鞋子，花钱的客人还得对着商家鞠躬行礼，感恩戴德？浪风抽的？
我就最讨厌品牌，把商标印在衣服，他是一位自己的商标很好看？劳资买你衣服还要给你打广告？
姜文说话就像念台词
我拿着自己挣的钱，能不能站着把球鞋买了？
为啥没人说特步【笑哭】
对头，
回力，舒适透气价格便宜时尚潮流，我喜欢【OK】。
我这几年就穿的很低调的新百伦，我觉得新百伦鞋型很好看而且舒适，最主要是做工还不错价格也合理
安踏起飞啦（安踏人不请自来）【热词系列_知识增加】
警惕消费主义陷阱。当一样东西对你来说是“奢侈品”时，它极大概率是你用不上的。
所谓“流行文化”，不过是资本结合人性（基本是人性弱点）包装并洗脑的产物，有人甚至上升到了“信仰”的，那脑子显然已被资本家开过光了……
倒也不是不好，一个收获了信仰，一个收获了金钱，皆大欢喜，何乐不为呢【DOGE】
还是那句话，理智消费
看着评论区都人精人精的，很欣慰【嗑瓜子】
劳力士恩赐一次购买机会
劳力士恩赐一次购买机会
就算阿迪不退出，我也会买，我一双UB能穿两年，我觉得质量好，综合下来穿着最舒服。我就好BOOST这一口，花自己的钱怎么了？就算阿迪不在国内了，我也海淘。HM，纯属质量差，买过一次，破了。
你们知道这些衣服基本都是MADE IN CHINA吧【嗑瓜子】
李宁就算了吧，年轻那会儿，为了某些“大义”买国内第一运动品牌“李宁”，回头看看真是憨。
最近买的都是安踏和特步，尤其是鞋子的用料，把李宁不知道甩哪里去了。在国货里这两个运动品牌品质基本就是扛把子了，对了，匹克也不差。
以上品牌定位也很好，很便宜，不像李宁，一线的价格，二线的品质。
我家就是开潮牌公司的，设计制作销售一体化，直接M2C模式。品牌名就是“INFLATION潮牌”【DOGE】看来今年能增点销量？【DOGE】这不来支持一波国货？
李宁找肖战代言其实也没啥，真恶心的是前两年说参加巴黎时装周，但其实是在巴黎时装秀时期在巴黎搞得天猫活动，然后拍几张照片宣传参加了巴黎时装周，国内第一运动品牌玩欺骗式宣传可以说是格局很小了。还有搞完限量突然搞线下促销噶韭菜。没科技没技术没文化内涵，凭设计还可以就可以碰瓷千元价位了。可以说是想尽办法捞国人钱了
我买的百分之百纯棉短袖才12元，网上贴个标一样的东西50起步
任何对品牌形成依赖的行为的都是愚蠢的【OK】
我18年买的一个安踏的季度新款，单鞋，每年春秋都也穿着，直到现在，街上没见过同款，而且质量很好，才500。反倒是同事买的椰子，通宵网上抢的，结果一出去满大街都是，踩过一次水，边缘就有点开胶，给同事难受的再不穿了
他没收到代言费当然想不通【呲牙】
【DOGE】老北京布鞋20块很好穿还不用洗，20块的鞋子不值得洗
其实我一开始就认一个观点，无论什么品牌只买品牌所在国生产的，没必要又当又立的黑材料源头
不知道为什么，我总觉得他说的话好牛逼，他说啥我都觉得牛逼【热词系列_知识增加】
房子是用来住的
就硬蹭
一群贵物，穿鞋穿魔怔了
所以自行车为什么那么贵啊？前两天想买个自行车我想着说六七百买个算好的了。然后，一家家看过去发现动辄上千，这还是最差的。两三千普通，四五千不错，六七千还行，上万算好。当时我就怀疑我落后一个时代了啊。自行车技术含量这么高吗？【笑哭】【笑哭】
我就看抖音哪个李晨还好意思把他的球鞋晒出来（看他就烦）
李宁真的吹不起来，除了没抵制棉花，其他没什么比得上阿迪耐克。
人家的T恤买几百上钱千，我自己从厂家拿的货，跟质量那些几百上千的差不多（印花不同而已），开始买50，后来35。依然买不动，现在的人只看牌子了。
姜文看见你这视频得哭
买HM的哪个不是因为便宜？
这个是什么节目呀
二十块钱买不了三件的东西 要来干嘛？  老板我要十双袜子  五块钱给你转过去了【DOGE】
消费品，谁会觉得是恩赐啊，这话老北京味了
嘴上的抵制比不过别人的打折【抠鼻】
鞋嘛穿着舒服就行 就是搞不懂一群人买各种鞋一次也不穿还整的墙摆上，甚至有的鞋根本不是自己的尺码【妙啊】 理解不了
无耻之徒
没穿过耐克阿迪，这辈子就穿安踏特步老北京了【微笑】
没办法啊 咱人口基数大 是有很多姜文 但也太多软骨病舔狗 这辈子也就值那一双耐克那几百块钱 也就那样了 废了 属实是废了
哈哈哈
我就穿百十块的衣服，一样体面舒适
本就是公平交易，你愿意为实用付费，他愿意为品牌掏钱，都是个人选择，各有各的活法，没有哪个比哪个更明白，更通透。倒是买了东西觉得在“赏你”这种恩主心态，还是慎重一点的好。
我都是买外贸店，没有牌子那种，多好啊，质量好还不贵，
没觉得这一切都是西方白皮搞出来的吗？通过它们虚伪而邪恶的本性，搞出的所谓奢侈品，所谓消费文化，它们在做生意的时候，确实很会讲故事，逼格掉得特别高，我们绝大多数人都在不知不觉中中招了，还有少数是死不觉悟的
万代能给我做一条独家假面骑士腰带，是我觉得收过最好的礼物
我衣服鞋子穿着挺舒服，从头到尾愣是没找到一个商标【辣眼睛】
我衣服鞋子穿着挺舒服，从头到尾愣是没找到一个商标【辣眼睛】
直接说买不买在于自己，我不认为我穿耐克，我就高贵了，我就时尚的，我就是潮男了。自己不买耐克，不攻击买耐克的人，做好自己的事。
我买衣服都是秒杀上【妙啊】，牌子，真不懂【喜极而泣】，价格合适，样子格式流行，京东也送的快，同城一天就到，偶尔也是3天最长吧
从来不买这些电视上整天宣传的品牌.
我花钱买衣服是为了穿的舒服.管你什么牌子.穿的不舒服.就算是镶金镶钻也没兴趣.
有点骨气
说白了所有奢侈品都是扯淡！
我没明白鞋有什么好炒的，又不是金子，放时间长了鞋就老化了，资本的圈套和虚荣心罢了。
他这是大多数正常老百姓的思想，这些消费主力除了个别真有钱没地方花，还是网红主播等和被网红主播带歪了的年轻人。
求节目名称，想看
AJ都这么宝贝，你哪天买了奢侈品的鞋不得在供桌上供起来
它炒楼我欠债买还得摇号 排队 …买到还感觉幸运…这事…很正常啊 到哪里都讲的通谁都说“买的好”【嗑瓜子】
李宁这一个绝好的机会让他玩成最烂的效果，【怪我咯】光顾着为饭圈低头了，他不会以为饭圈那些平时穿李宁出门吧？？？还是引流饭圈中名声最差的，也仅仅是他一个人的粉丝，还不是整个饭圈。。。放弃了真正对他产品有需求的大众市场。。。明明能玩长线，让他直接上了锁，也就短时间获利。。。试问一个小鲜肉能火几年？？？你不会真以为她们说的“陪哥哥到老”那话是真的吧？？？
他出一电影，我看，我还觉得是一恩赐【笑哭】
同意
每次看到我们单位里那两个排队好几千买鞋的二货，真GET不到他们得点
我想问一下各位你们个人觉得鞋子在什么价位算便宜的
我买过上千的耐克，也就当运动鞋来穿。反倒是其它的，不怎么贵但很好看的靴子之类的，我非常小心爱护。
因RH事件选另一个品牌，是不是换另一个品牌当成恩赐？
（你做衣服我穿，我特么是给你脸懂吗）
这是什么节目？
国人古时候穷苦怕了，现在但凡上街看看，再怎么不缺商店卖饮食，也不会缺商场卖衣鞋，几个服饰店，凭什么认为自己挣到钱了，就觉得国人缺了你那点衣服鞋子不行了？你是觉得你那点衣服样式或者材质能像一些领域卡我们嗓子还是怎么回事？
我理解名牌文化的存在但不理解名牌文化本身。
顾客才是上帝
他做一衣服
我穿
我还得当成一恩赐
那我不成了跪着要饭的了吗？
其实鞋子脚感好最重要吧，外观都是虚的，只不过周围人都穿各种牌自己也得跟上潮流一样
我就是这么想的
球鞋蓝孩儿
穿回力鞋啊，便宜好看好穿
从炫耀的角度就能想通了【微笑】
为啥非得不买耐克就得买李宁？？？便宜点的小厂鞋很难穿么？？？
姜文演硬汉是真的牛逼，昨天看了星球大战ROGUE ONE那造型可太帅了，英文说的还标准（不知道是不是配音，听起来感觉不是）【OK】
你老公
这是铿锵三人行吗
我爸妈就是究极无救的品牌支持者……没办法改变思想的那种……
“球 鞋  文 化”
XSWL😂穿着耐克和杜嘉班纳看NBA玩EPIC中国人真的太爱国啦
XSWL😂穿着耐克和杜嘉班纳看NBA玩EPIC中国人真的太爱国啦
发生啥了。。。还没看呢就结束了【辣眼睛】
很高兴，能看到这么多的年轻人开始意识到消费主义的不对劲了【歪嘴】
真男人，就喜欢这样的！
又开始搞运动了？
阿迪王可以的
我买鞋就看穿着舒不舒服，你们说的那些我都不懂【嗑瓜子】
足力健不好吗
这劲儿牛逼，哈哈。
他这个级别，已经不需要衣服来证明自己了。
我不管这些废话，品质保障下的价格较低就行。
他们做衣服要是免费送就好了
莫名觉得表情，口吻，神态与吴京“贱不贱啊”很像。
这视频有点断章取义了
老北京布鞋多好啊。耐穿！
有人支持老北京布鞋吗【笑哭】【笑哭】
工业社会就要用工业思维，商品追求的是皮实耐用，经济实惠。既不是靠稀缺材料打造，也不是靠垄断技术生产，更不是靠不可复制的设计的商品，卖的贵，你买，那就是花冤枉钱。【无语】
我的脚长年行走在温州和莆田
赞同
李宁卖给国外便宜。卖给国内贵，哈哈这是否有点
他觉得他该贵，和你觉得他该贵是两个概念，如果是买的人觉得该贵，那这些个卖家八成是有问题的，两成是卖家的成本确实高，质量确实好，不卖贵点本都收不回来
为什么总觉得结巴……【笑哭】
严正声明：继陈奕迅，王嘉尔终止与阿迪达斯全球合作之后，本人也正式终止了与阿迪达斯的全球合作，收废品的时候有阿迪达斯LOGO的纸盒本人一律不会收了，2021年3月28日。谢谢大家支持
小时候穿品牌鞋  高中以后穿的都是属于地摊鞋
安踏不香么，一直便宜质量不错
我从来都不管什么品牌，不是什么优越感或者精神胜利，这东西，穿着舒服第一位，其次我在考虑好不好看，我穿着适不适合，有的时候我就是那种陪我妈出去逛街，随便试试，觉得可以就买了的类型【脱单DOGE】甚至有的时候发现可能是假的，但是别说，穿着还挺舒服
我就喜欢物美价廉，在保证质量和舒适度的情况越便宜越好，至于品牌？关我什么事【DOGE】
真踏马的好！
你只要质量好，牌子不牌子无所谓
。。。。一般买不知道是什么牌子几十块看着挺好看的鞋。。
虽然看到新闻，但是还是买了双BOOST，总感觉安踏李宁是抄的，所以打心底里不想买，怎么看待国产品牌。。。求解释。本人不追求牌子啥的，一双纯黑BOOST，觉得舒服就行
就目前买到所有运动品牌里面，竟然是假洋鬼子的乔丹质量最好【笑哭】
名牌的价值在于自身感觉良好，和优越感。这种舒服的感觉就是价格所在。每个人不一样吧，值不值看个人。
名牌的价值在于自身感觉良好，和优越感。这种舒服的感觉就是价格所在。每个人不一样吧，值不值看个人。
工业品能给你扯出文化，就离谱了
我就感觉耐克阿迪达斯的鞋好看。所以我买。什么球鞋文化和我有什么关系。鞋子400和1000对我来讲没有任何感觉。我都付的起。我为什么不能买我觉得好看的？真以为是个人买千八百的耐克阿迪都供着穿？鞋脏了买新的不就行了？
我一消费者，花钱买他们的衣服，买完还得觉得是他们的恩赐，那我不成跪着要饭的了吗？

在百姓眼里你是消费者，可在BCI眼里，你就跪着要饭的。

【热词系列_知识增加】【热词系列_知识增加】【热词系列_知识增加】
我是那种看到火锅店排队都立马换一家、觉得自己凭什么排队送钱的怪人【DOGE】
【DOGE】我穿所谓的名牌反而会觉得不好意思【笑哭】宁愿几十块买点不知名的穿就行了
关键这玩意是穿脚上的。要是别的限量还行。这玩意不比胳肢窝盘的手串强到哪去。买得起就买的东西还能炒起来。
重铸匹克安踏荣光，我辈义不容辞【DOGE】
好几年前开始穿T恤就只穿纯色的或者自己设计图案的T恤。淘宝下单或者线下找T恤打印店特别方便而且全球独一无二。
一直买回力的，感觉挺好的，一双鞋穿了一年了【笑哭】
我就想站着把衣服穿了。想想穿啥就穿啥！
我发表一下声明：我身上的阿迪达斯和耐克都是莆田买的【OK】
现在还在买耐克的人，恶心不恶心啊
这才是正常逻辑，人为什么要用外物衬托自己的优越？人真是越活越肤浅了
赚到钱不花，死了捐吗？活着不就是在消费提高自己的生活质量和工作效率吗？不穿名牌是自己的选择，但有什么好鄙视的呢？面子上的工程也该得过呀，接待外宾为什么要国宴，不去大排档烤腰子？没必要嘲笑他们吧。
为啥就没人说匹克的鞋呢，我不是托，因为我47码的脚很难买鞋，很多牌子穿不了，就匹克出到48，而且自我感觉也确实挺好【吃瓜】
【DOGE】突然想起来学校表白墙表白女生十个里面有五六个穿AJ的 我倒不是酸 关键我一土狗牌子都分不清【灵魂出窍】
以前买鞋感觉有气垫好像很牛的样子，所以买了耐克。现在感觉匹克态极真香【DOGE】
很早就不明白这群人了
我有理由相信，同样一件衣服，不贴牌和贴牌就是两个价，我买过一条没贴牌的工装裤，挺好看的，就买了，当时只用了80，后来我发现了同款，500多【笑哭】
我花钱找他给小区当物业，我还觉得是恩赐
耐克也要抵制
我父母做了半辈子服装，但是我身上的衣服一般不会超过50元，他俩很清楚里面有多少智商税。我买一件衣服，父母上手一模就能把质量估计个八九不离十。
我也想不通你为什么想不通我想不通【微笑】
全TM工厂流水线出来的，扯什么信仰？
这正是品牌的奥妙所在，让人不知不觉陷入其中【嗑瓜子】
为啥都在说李宁啊，没人说匹克吗
正常的名牌衣服质量确实是好，之前买了一个潮歌的，线都是特别细的线几天就坏了。
你们有钱买耐克，李宁，我没钱，我只穿匹克，安踏【嗑瓜子】
跟那时候的郁金香，君子兰没啥区别，炒了才有价值
我一开挖机的，就没怎么穿过好的鞋，不是买不起，而是完全没必要买，天天和泥巴打交道。【呲牙】
一百多块的鞋真的容易穿坏么……

我脚上的鞋叫惠太，不是什么出名的品牌，基本都130左右，但是这鞋穿两年也不坏。我大三，还有一双鞋是高二的时候买的，款式挺好看的，只是两个月前鞋底的防滑皮掉了，没坏，我很喜欢。

也不是想说什么，只是在一条热评看到说他一百多的鞋容易坏，我说一下而已。
其实就是虚荣，名牌奢侈品不见得比一般牌子好多少！
我同事为一双鞋子几千块的各平台抢，真的搞不懂
AJ好看的配色和鞋型其实并不多，过度溢价
从小到大穿的安踏的衣服鞋子最多
几乎没买过李宁的产品，我的两双篮球鞋都是安踏的。之前的两双跑鞋买的耐克的，说实话我是真的嫌耐克的鞋贵，一双鞋五六百，我妈说过年呢非得给我买新鞋，走亲戚都得穿的光鲜亮丽的，给我气的，吵了半天。我到现在还用的我妈单位14年发的办公笔记本，玩个红警都卡，LOL更是掉帧到没法玩，画面三四秒动一次。选课选修了SW的3D建模，连软件都运行不起来，必须把所有其他程序关掉才能用。真的搞不懂为什么有些人愿意花那么多钱去买衣服买鞋，穿着舒服才是最重要的，品牌什么的根本无所谓。
我一直认为，任何把人驯化成品牌、商品忠实粉丝的行为，都是资本有意为之。
简单的说就是消费主义嘛，一件衣服不能只是一件衣服，还得给它附上一层含义，一层符号，球鞋也不能只是球鞋，还要给他联名，跟某个球员绑定到一起，才能卖个好价钱
懂了，李宁也不买了，专挑便宜杂牌
快把这老头申遗吧
那些吹捧AJ的，穿上了也不见得能变AJ啊！
当你需要鞋子衣服给你自信的时候，就出问题了，说明你的价值还不如衣服鞋子【狗子】
我大安踏不香么120买的裤子穿了三年啥事儿没有【脱单DOGE】现在还在穿
我买过一双FILA的鞋觉得穿着还挺舒服的，别的鞋基本都是飞跃 回力的板鞋
但是我真的很喜欢AF1啊【大哭】我不是崇洋媚外啊，我是花了很多年时间才发现这个鞋不容易磨穿鞋底的。有没有大佬能推荐个替代方案啊【大哭】休闲平底鞋，耐磨（最重要！），最好不是胶的是线的【跪了】
“名牌不需要，我不觉得……噢，他做一衣服，我穿，我还得觉得这是一恩赐？这想不通啊这事儿！”
都是代工厂生产的，谁比谁高级啊！
让子弹飞还没申遗嘛
肖站代言绝比不穿
肖站代言绝比不穿
所以说要好好发展国产品牌，同时也真的希望国货争点气。
北京老布鞋路过
我觉得无所谓吧，名牌又怎么样，我看着不好看就是不买。
我买东西就这样，自个儿看着好看就行，管他是名牌还是杂牌。
这就买李宁
合着我买一爹供着是吧【呲牙】
SM 和原味 让鞋子 重新回到了裹脚时代的扭曲审美
打开李宁一看，好家伙XZ和HCY，你搁这叠DEBUFF呢【DOGE】
肖战必糊
肖战必糊
肖战必糊
肖战必糊
肖战必糊
我想体验私信99加 
之前没发是因为怕被点赞 点爆【DOGE】
安踏也有贵鞋，有设计好看而且舒服的鞋，没必要买性价比不高的外国品牌。
淘宝越便宜的衣服质量好的我越喜欢，从来不看什么牌子，也不买贵衣服，夏天身上衣服不会超过100块。我不明白为什么要买上千上万的衣服，会更好看？更暖？更合身？几十上百块的衣服也能做到，而且也好看，浪费那个钱做什么，跟朋友出去聚餐，玩不好吗
随便反正LINING就是不好穿
你搞我国家，欺我民族。就是牙签也不行。与它是鞋还是衣服拖拉机遥控器没有一点关系。
买鞋的钱省下来能买多少手办【妙啊】
我一般都穿斯凯奇的，无他气垫走路舒服，你要说纯手工制作量身定做的鞋你卖几千能理解，一流水线的鞋还能炒
但是就是有人当恩赐。。还有人炒作，就是有人这么下作
我们国内的品牌要抓紧升级品质，而™不是升级价格！
现在国内急需要一个有质量保障，价格适中的品牌撑起鞋市场
大家都穿所以会有人买，大家都不穿了就没多少人去买了
球鞋不是芯片半导体，没啥技术含量的东西你还讲究什么品牌有点过了
它做一名牌，耐克 香水 钻石  等等  只要是它能获利的都去抬。白玉，白酒，古董，等等只要是它们玩不起不能获利的，统统往下踩。
看了下热评，都没有说到点子上，其实还是攀比心理，一个人没有啥内涵，那么怎么体现他牛逼呢？穿最贵的鞋，戴最贵的表，开最贵的车，突出一个富贵逼人，自古以来就是这个理，斗富
【辣眼睛】大伙有质量好的国产不印LOGO的牌子推荐不
我还是选了两百一双的昆山亚射士【妙啊】
穿过的第一个牌子是意尔康，自己穿着感觉质量不错也舒服。19年我们这暴雪，我和同学一起回宿舍，一巴掌多厚的雪趟回去，同学的鞋湿光了，我鞋上裂两道缝回去啥事没有。那时候第一次感觉牌子货真的有用【OK】
以前没了叫断码，还要少钱，现在简直了，叫限量版。【抠鼻】
不会真有人撑死几万块钱的东西穿出优越感了吧。。。。
鞋子不就是用来穿的吗，而且现在耐克阿迪代工厂都转去东南亚国家了，说实话质量做工很差劲，我18年在长沙IFS买了一双空军不到两个月爆皮开胶一看产地印度尼西亚，直接扔垃圾桶了，鞋子再也没有买过耐克的，衣服偶尔买几件，出了棉花事件之后再也不买了，另外我觉得匹克态极系列也真心不错的。
我最喜欢没有牌子的东西 随大流太LOW
你让我五百块钱买双球鞋，就是你们那个啥帆布鞋，我要买了我真是脑子进水了
有一句说一句，那些把鞋当宝贝供起来的人真的很寒酸。。。
实话实说我不买耐克的鞋子，我真觉得好看的不多也不好穿。阿迪偶尔买因为一般好穿但好看。不过他两家衣服我有一大堆，因为真好看又好穿。
HAMP；M？不好意思，就是图便宜，我错了，这种便宜货不能要
想起以前FILA在我们这还不是太火的时候，我是最早穿的一批，那时候还真没啥炫耀的心思，就是图他穿着舒服，也没多少人认识，现在反而本末倒置追求牌子货了，先是阿迪、耐克再是FILA再到纪梵希、GUCCI、范思哲，一个个熟悉的牌子在这次事件中爆炸，我反而找回了当初穿FILA的初心，衣服，不就是给人穿的吗？我，不就是个买衣服的吗？我为什么要看中什么文化什么品牌价值，只要他好看，好穿不就够了吗？说到底还是在他人羡慕的目光中迷失了自己。所以，有什么好看的牌子推荐吗？（此时，牌子的意味已与之前不同）
就一标准化商品，有什么文化内涵？真正好的衣物，都是量身定制，适合自己的就是最好，名牌不管几万几十万，就不要吹嘘了吧，掉价。
鞋子而已，平时有跑步的买质量高的跑鞋，打篮球的买双实用的篮球鞋，足球买足球鞋，脚上带灯十几万的回到未来是真想穿越吗？
买少买精，买的多了维护收纳还要花很多精力，回头还得断舍离
【滑稽】只有我穿回力吗
我鞋子飞跃，50块左右【吃瓜】【吃瓜】，除非是和朋友一起去玩会穿的体面一点【吃瓜】，也就是不脏的衣服，没有因为穿久了褪色呀之类的问题的。其他时候，除非是破了个大洞，鞋底磨穿了，我才扔了，而且春夏秋，只要天气热我不运动就直接拖鞋（100左右耐穿，一年一双）。
安踏，特步，361，蜘蛛王，奥康，目前就选择这几个品牌了，质量都还不错，蜘蛛王和奥康的休闲鞋挺好看的
喜欢就买 不喜欢就不买 不需要搞对立 谁也别看不起谁
搞饥饿营销的李宁我是不会买的，安踏，贵人鸟，鸿星尔克，特步…只有不搞饥饿营销，我还是会买的
安踏就挺好（✪▽✪）
想到我初中的时候买的一条牛仔阔腿裤，上面还有那种绣花，是童装品牌，叫啥忘了，然后大学流行铅笔裤那会儿就我一个人整天穿着那条阔腿裤到处走，然后被室友评价为裤子很潮，还问是哪家的设计，我：？？？
知道是曾经的童装之后室友也开始往童装区去打转了
鞋子不知道，LV我们镇上工业园区有生产线，都是农民伯伯闲时去做的【喜极而泣】，我一直不知道是冒牌的还是真的【笑哭】
NIKEHM-你可荒谬
以后都用3D打印做鞋做衣服行不行？没有品牌只买材料【DOGE】
那些炒钩子的狗子们表示，都想的通
最主要，品牌鞋还好，五六十的非品牌鞋，估计有不少人看到价格就觉得质量差
前有NIKE在找死，后有李宁在搞事，俩字，恶心。
品牌这种东西又不是普通老百姓玩的起的，从来不买外国货的表示“国货没问题（除了食品不了解）”
他拍一电影，我去电影院看，我还觉得是一恩赐，这讲不通啊这事。
人家啥态度对待鞋子也不是你定的呀【妙啊】
他拍一电影，我去电影院看，我还觉得是一恩赐，这讲不通啊这事。
人家啥态度对待鞋子也不是你定的呀【妙啊】
我喜欢穿骆驼牌
然而我昨天才知道姜文眼镜的牌子，好特么贵
淘宝杂牌鞋，没任何商标，便宜舒适，质量又好，不香吗【吃瓜】
这下刺克有的卖了
当初我看不懂炒鞋的，就去网上看了看，然后就被价格吓了一跳.......
断章取义的视频
很多视频都有那种收藏了一屋子带勾的鞋子很兴奋的那种么，我是真想不通，穿鞋子还能穿出文化来了，那视频中的那种解放鞋的教授估计是【嗑瓜子】
买鞋是来穿的，不是买来供的。还有一些所为的高定啥的，就像姜文说的一样，那些晚会典礼是穿普通牌子不让进么还是？一直有这个疑问
奢侈品同理
讽刺的是这节目已经没了
好看穿着舒服我就买  我管你是什么牌子
人字拖大裤衩永远的神
李宁，掌握核心科技！
生意，你想的通我怎么赚那么多钱？
“介TM不是有病吗”
穿着他的衣服还得替他维护说话，那我不成了跪着要饭的了
可李宁我也攀不起了
“这想不通啊介个”【嗑瓜子】
评论区大批酸民【酸了】，吃不到葡萄说葡萄酸。【DOGE】
我发现每次发生一些这种类型的大事情，我都只能当吃瓜群众，完全参与不进来
说它是一所谓的名牌儿，
我花钱买，穿上，
然后我还得觉得对我是一恩赐，
那我不成跪着要饭的了么。
永远记住明星的话不要当真
在我眼里耐克和阿迪都不是什么名牌，就是他们的一些球鞋穿的真的舒服而已。也买过李宁，安踏，回力和一些莆田的，就是没有那么舒服，虽然都是工厂流水线下来的，但就是有细微的差别。
真的理解不了比特币和鞋子炒出来的价值，有什么意义
就挺看不懂那些套花呗借呗买AJ的
广东人无所畏惧【OK】
讲道理鞋子这种东西，反正我个人就认为穿着舒服我就买，花几千买双没什么实战性能的鞋，我不成了跪着要饭的了吗？
别绑架消费者，自己赚钱自己花
想不通啊！这事
高二5 600买的不知道啥牌的俩双鞋穿到现在大学毕业了没换过
虚荣心
对
鞋子文化，我刘皇叔有话说【DOGE】
这鞋，不穿也罢
这鞋，不穿也罢
品牌是用来赚穷人钱的。你看品牌都需要找名人来代言，反而给名人送钱。那他赚的谁的钱呢？所以越是在乎品牌的人，心理就越贫穷
我的衣服裤子都是百货店地摊货，有没有用好棉花我都不清楚，反正一条裤子价格69，一件短袖40以内。之前和我一个朋友进过货，40块左右的短袖进价8块钱【笑哭】贵的我也穿不起啊，不然我也不可能两双双星穿2年。我可以说双星是最结实的鞋子，不愧是造轮胎的，要不是鞋底磨平打滑，我都舍不得扔，京东上买的89块【笑哭】
我觉得我的个人价值不是通过穿名牌体现的
李宁是肖战代言的，好了，在此之前我不会穿李宁一下了。
需要抢的东西往往不值得，除非你愿意做舔狗【DOGE】
老北京布鞋不好么？有些手艺人那一捯饬，看着我都觉得穿不起了
请问：现在的小鲜肉耍大牌可不可以打12315举报？
只可惜原先有好多老国有的服装品牌都没活下来
彩六什么时候能有厂商出衣服啊？
买衣服一看材质，二看剪裁，穿着舒适就行
还好我不太注重什么衣服品牌之类的东西，毕竟衣服就是衣服，是用来保暖的，哪有值得奢侈的地方？
申遗申遗
我觉得时尚爱好者除外 其实大部分买奢侈品的都是暴发户 还有一些没有什么钱但又很虚荣的年轻人 这两种都不值得推崇
怎么，阿迪王怎么了【妙啊】【妙啊】
YYSY，亚瑟士质量是真好，耐克阿迪那种质量我穿半年就破了
一群穿的起耐克的人去鼓动穿莆田耐克的人让穿不起耐克的人去抵制
现在的许多人的拜物已经拜成了一种对某个钱本身之外的，为什么我要特别强调“钱本身之外的”，因为拜钱本身就是一种低端的危险的世界了，然后还拜上了更低端的“比钱都低级的品牌”，比如拜一个牌子的鞋，在我这种正统人类眼里，这太匪夷所思了，监狱兔倒是还追求鞋子本身的美丽吧。
已经实质毁灭的人类太多了，然后他们用他们依然存活的身子来祸害我们的世界，资本果真是制造行尸走肉的存在。
我当年喜欢一个乐队的东西，出来我就买，有一次我看到一个奢华精装版，吐血买了下来，后来知道这个是盗版的，正版根本没出过这么奢华的。。。。后来我就喜欢上了莆田。
支持这个说法，不支持全赶出去。全赶出去了就会发现吸血最狠的还是自己人。。。海澜之家不说了，李宁是最近几年好起来的，5.6年前李宁的东西贵的要命而且质量堪忧。。。刚好起来加BUFF加持结果自己找了个神仙代言人。。。
工业化的产品不廉价，说明产能不够。
产能够了还贵，说明都是智商税
不对，有的人消费爽了去消费没毛病，有的人看的明白不去消费省钱了，也没毛病
什么东西标上“文化”“品牌价值”马上价格飙升【嫌弃】朋友在南方厂里拿货，一样的东西，贴个标马上价格翻好几倍到十几倍，一样的材料一样的工人一样的工艺一样的质量标准，就是牌子不一样，价格完全不一样。
我觉得品牌价值就是虚荣心价值，看看某些奢侈品的三色麻布袋、老式球鞋、气球马甲就知道
我来B站只干三件事：白嫖、白嫖、还是TMD白嫖！
我穿双鞋还要掂量下爱不爱国？我的妈呀！这个社会真的越来越离谱了。
这不是乔布斯吗
对啊。这就是名牌效益。其实也是消费效益。
凭啥做工差不多的东西一个名牌冠上去上千上万？因为商人资本把这个东西的光辉抬高，所以会很贵。当人人都习惯这种贵的价格，这才是恐怖的地方。
我就无法理解炒鞋是个什么逻辑…
正经人谁穿名牌
老板开家公司，我过来打工给他挣钱，还得跟一恩赐一样，讲的通嘛？为啥职场很多人就感觉这样是对的
正所谓物以稀为贵，但是这种流水线量产的东西也能给炒到这种价格我也是很费解
嗯嗯，商业是最大的公益……
文哥到底是90年代就在美帝开过服装厂的人，看的当然透
买贵的图什么，就图个省心，用的久
断章取义
顾客是上帝这话谁说的，说给谁听的？
就是，把那不值钱的东西当宝贝是不是这个世界的畸形？
干脆把姜文也申遗得了
不难看，耐穿，便宜。我又不是光着屁股大街跑，管他什么牌子，整洁就行。（我还真穿过打补丁的衣服，，，，，，，，现在有些舍不得扔，社会风气又排斥）
都说人靠衣装马靠鞍。确实是这样当自己不怎么成功的时候就需要靠衣服来给自己抬高身价。好像一块面包加个包装就可以以两倍的价格卖出去。而姜文说不需要是因为他的身价在那摆着。比如说马化腾就让他全身上下的衣服加起来不超过50块。也会给人一种大佬的感觉。能够一眼让人们看出身价的无非就是车子衣服，手表，鞋子。其中手表占大头。如果是女人还要多一个包包。
所以我穿优衣库，感恩优衣库，让我这种吊丝也能穿得起衣服，不至于被美特斯邦威勒索
有实力的强者都是这么想的【强】【强】【强】我选择你并不是因为你给我带来地位和面子，我选择你只是因为单纯的喜欢。拥有你不会给我带来特殊的光环，你肯定加成不了我，而我有可能把你加成了【666】【666】【666】
买品牌可以，但对品牌超过鞋子本身那脑袋有问题
牛逼！
15快一双的平底劳保鞋它不香嘛【DOGE】
最可笑的是所谓的品牌忠诚度说法，委实想不通
中国人哪里都有，但是团体凝聚力是什么？是中国。
我操我刚连上网花生什么了【笑哭】
因为好看啊，有本事别的品牌弄得有设计感
现在人新欢名牌大多虚荣攀比心作怪
对不起各位我还是得接着穿耐克，因为耐克只配闻我的臭脚
球鞋文化主要是因为捆绑了顶级赛事.年轻人，读书，运动，谈恋爱这个时期.因为大部分时间都是接触这类文化为主.自然而然受到影响.其次一个原因.目前GJ强大了，确实很多家庭富裕了.加之很多是独生子女家庭消费也跟得上.平时独门独户不会向以前80后那些小伙伴一群出去玩，所以在互联网上要么打游戏要么就是关注一些赛事.当然还有炒鞋的王八蛋出来推波助澜.才有了这种畸形现象.所以还是要重点培养自己的国货品牌.国货品牌不要自己只想着赚快钱要有品牌价值.就像国内手机业.华为小米这些起来了.以前的三星不就滚了吗.
实用主义来说，国产品牌的足够了，衣服鞋子贵十几倍能飞？
鞋子难道不是能穿穿的舒服就行么【辣眼睛】
没人说我还真不知道有阿迪达斯这些东西【辣眼睛】
好嘛，一堆人要开始否定文化和品牌了，觉得自己很牛逼？
耐克悖论：想通过穿耐克来证明身份的人不会因为穿耐克而被证明身份
厨师做一碗皮蛋瘦肉粥收你十块钱，不干，嫌贵了【嫌弃】
明星在台上演了一坨屎收你一千块，哦哦哦GIEGIE我可以【星星眼】
【辣眼睛】【辣眼睛】【辣眼睛】
想的通的人大有人在
衣服鞋子可选择的太多了。
姜文明显不是那个意思，摘一句出来挺没意思。
我都买中国乔丹 四五年不带开胶的 鞋底都磨的没花纹了
西方人不在乎小六子吃了几碗粉
抵制美金，中国人不用美金【DOGE】
耐克也不贵啊，一条裤子100快钱，还能砍价【DOGE】
【滑稽】【滑稽】穿衣服？你这不是欺负老实人吗？
就是你说一衣服装什么逼
点名爱马仕
本来换季刷着看李宁的，恶心了一把，转身安踏回力了，反正咱就一普通人
从来不觉得NIKE啊迪匡威是名牌不过是符合个人审美罢了，买东西一直都是按审美舒适价格来定
咱中国香港品牌堡狮龙的外衬衫穿了5，6年了，完全没掉色，褪色，结毛球。但是18年的时候亏损千万，一度陷入困难。衣服做的太良心耐用反而差点被市场淘汰【热词系列_好家伙】
说白就特么一裁缝或鞋匠！
这批懂鞋弟跟当年排队买苹果的如出一辙
国产球鞋做的越来越棒了，反观耐克阿迪，越来越丑，越来越糊弄，很早就不买了，前两天刚冲一双361的戈登PRO，不到五百还有异形碳板，不香吗？【OK】
不是说追求哪个牌子，只是买优衣库成了习惯
现在也不是说抵制，只是很大程度影响消费心情
我现在纠结我以后得穿什么鞋
以前都是跟风买耐克阿迪的热销款，以后不会了，只买好看不贵的【OK】
李宁确实不如耐克
唉，昨晚儿都下单李宁几件货了，结果就官宣那啥了，只能赶紧退货。。 【吐】
懂了，申遗
一是舒适二是好看三是耐用，就够了
我国产鞋穿了3年都没坏，什么牌子我不说了，免得说我是拖儿。我鞋子坏了才买，所以我一直都是两双鞋。挺久没换鞋子了。都有一两年了！以前买过耐克阿迪达斯，去专卖店买的，没一年就坏了。
你把优酷圆桌派的视频放这来 经过人同意了嘛
我之前也是喜欢买某些品牌，这两年一方面是尽量减少买衣服消耗过去买多了的，另一方面买衣服就去买淘宝没牌子的或者没听过的国内工厂店，便宜实惠还简单。
认同消费者选择购买一款品牌商品购买对品牌厂家确实是一种恩赐
认同消费者选择购买一款品牌商品购买对品牌厂家确实是一种恩赐
我确实有时会因为一点虚荣心而跟风买所谓的“洋牌子”，但在涉及原则问题上我会毫不犹豫且毫不让步的拒绝这些吃里扒外的洋牌子，呸
这只是人家的价值观而已
HAMP；M：“挣钱嘛，不寒碜”
“恶心！我都关着灯，你还光明正大，恶心！恶心呐！~~~”
圆桌派，建议看看
我就穿回力和匹克，便宜实在
关我买ABIBAS和N1CK有什么影响吗？
它就一做服装产品的，它家的就是衣服鞋子？别人家就是草布？
球鞋文化和中国极其热情的NBA篮球文化密不可分。和之前“那件事”的受众是一样的。HM或许会倒下，但是耐克和阿迪不会，他们会像曾经和NBA一样，活得很好
炒啥都一样，本质上都是传销，庞氏骗局，击鼓传花
实不相瞒，我那双国产乔丹已经穿了第六年了，仅仅鞋底边掉了一小块……【DOGE】
工业党表示，高价消费品都是炒作，在今天的生产力下，99.99999%的工业品都是要多少生产多少，市场上供不应求不过是品牌饥饿营销罢了，都是流水线机器生产的工业品，打个广告就有情怀了？就有故事了？
关键李宁是肖站代言的，膈应的慌。好好的品牌咋找他嘛。
【囧】可能是我岁数大了，对服装没啥要求，显卡必须得好。
莆田盗版的NIKE质量好的一批，之前买过一双去工地上穿，只要不踩钉子，可劲造，脏了就用洗衣粉刷，完事放太阳底下晒一下午第二天继续穿，【DOGE】最后到提桶跑路的时候都没开胶或者底磨平，【微笑】倒是美帝商店里买的越南猴子产的，穿了6个月，天天办公室宿舍，每天6000步不到，最多踩个烟头，娘希匹的开胶➕鞋底磨平
讲个笑话，球鞋文化
李宁也有好几千的鞋，没必要买NIKE，ADIDAS
应该把讲不通换成 贱不贱啊
ADIDAS——SABIBA
好会自我安慰啊
一个鞋厂做的一样货色，没挂牌三五百，挂了牌直接上千，你选哪个【DOGE】
曾经看上一双联名鞋，好家伙发售价2K，现入手价3K5，今天看看显卡，哟几个月不见快翻三倍了【辣眼睛】
不是很懂现在人对时尚潮流的追捧，就一日用商品又不是高端收藏品，整资本越炒价一帮人怎么还越兴奋了呢，真是不对劲
我还得看TM的脸色？
笑出声，是啥家庭觉得耐克是个奢侈牌子啊😄，我NIKE鞋子都两百五的工厂店，穿的舒服还便宜。
我穿身上的只认一个牌子，就是匹克【笑哭】态极中低太秀了。
坚决抵制，一万个支持！但是国产品牌不能仅着眼于这个特殊时期狠赚一笔，更应该看到的是自己在外观设计和质量上的不足与差距，寻求突破与发展，真正提高自身的竞争力才是长久之计【加油】
我一年到晚就那么几套衣服，以致于朋友都以为我不换衣服的😂
你们怎么能这么说呢？球鞋是信仰啊，那可是要打板供起来天天上香磕头的信仰啊！【DOGE】
李宁难得卖大码鞋结果让肖战代言【辣眼睛】其他牌子361安踏这些去网点又没看到啥大码鞋，也是为难到家了
我翻箱倒柜终于找到了除了我脚上以外的两双鞋 对我来说鞋子衣服能穿流行 哪会在意那么多呢
评论里面的人，快感动得把自己哭了吧。
让子弹飞一会【DOGE】
害， 个人有个人喜爱的文化 不必强求
但炒作DISS【墨镜】
网上一堆节俭实用鼓吹党，平日里也没见那么多啊，街上，写字楼附近的潮牌服饰身上一个没少。真看见穿着土了吧唧的那种服饰实用党，一个比一个搓……（别对号入座啊）
总有人心甘情愿为人家自以为是的傲慢买单，而且还自我感觉高高在上，蛮好笑的
说白了现在的人都是虚荣心在作祟，有几个真正懂球鞋文化的，都跟风罢了，都想在别人眼里是“人上人”
西方品牌，主要针对年轻一代，尤其女性，控制和腐蚀简直太简单了。。。
谁便宜我买谁【呲牙】
这一点我十分同意姜文的说法。卖东西的靠搞点故事，搞点宣传就能让人买了觉得赚，真的无法理解。
全都都太贵了
回力，这个牌子初中学校不让攀比统一买的，现在也年年买，说实话日常压马路打打羽毛球还可以
中美确实大不同
所以还是不要被消费主义裹挟. 你买的东西不能定义你，你的价值不由衣装决定，你的认同感也永远不应该通过别人对你所拥有物品的认同而间接获得.
我一直觉得，衣服鞋主要是合适自己，穿着舒服，再便宜也不掉价。再说每周一大半在医院，除了袜子内裤都要换成手术衣+白大衣+鞋子，然后袜子内裤还都是亲戚家工厂生产送我的【喜极而泣】
给要饭的俩钱，他还要我跪下才收？【大笑】
被当枪使了都
当你的眼界和知识到达一定水平的时候，名牌这东西真的就是可有可无的存在了。当你或者你周围的人都非常看重品牌，对名牌非常执着的时候，说明你还处在一个知识贫瘠的境地
我从小只穿特步怎么说？
买的不是衣服，不是鞋子，是祖宗？
归根到底还不是为了钱，屁的球鞋文化
好活
没有一身钩子，让我以后如何愉快地装B【DOGE】
我又不是衣架子，穿着干净整洁，不会让人说三道四就足够了。
他出一手机 我花钱买 还得追着屁股抢购  讲不通这事【DOGE】
去了商标还是好东西的那真是好东西
全是嘴巴选手
现在勾子倒了全搁这李宁NB AJ垃圾了，也是挺离谱 要搁平常还在那抽鞋吧😅
我很好奇，国内两三百的361和乔丹我都能穿两三年还不坏洗洗和新的一样，我为什么要买几千的名牌【DOGE】
嗯 我一年到头都穿固特异靴子皮鞋啥的，耐克李宁啥的都没买过HH 唯一的一双篮球鞋是帕克5代还是几代来着 200块左右
掐头去尾 人家说的是名牌【OK】
HM不就是国外的海澜之家吗【吃瓜】
资本家的圈套，假装高大上的人带节奏，没脑子的人就着了魔的一样。
怎么网络上全是勤俭节约朴实无华的人 在现实中也没看见这么多啊
潮牌？狗都不买【DOGE】
《球鞋文化》
另外别吹李宁了，一样不是什么好鸟。中国李林也想搞饥饿营销，一双鞋子炒到上千，最近一年又跌到300了，真的无语，要搞就好好搞。别整虚的【微笑】
这一切的一切还要从袁老爷子说起，还记得那是一个夏天…【脱单DOGE】
国产缺少中高端品牌
鞋子我基本上都是VANS，衣服都是单色 没有图案 没有文字的，我不喜欢太花的东西
姜文智商太高了
本来就是这样啊，我花钱我才是大爷
从去年开始，爱上了老布鞋【吃瓜】
一双拖鞋就是一年  我在这里是什么水平
可是毒物上面AJ还涨价了……【辣眼睛】
不是衣服贵，是我人贵【妙啊】【妙啊】
像姜文这种有一些成就的人，可以不需要着装来彰显什么
我福建人，缺鞋子去哪里不用我多说了吧【脱单DOGE】
看来这里鞋孝子挺多的，还是钱不够多【DOGE】
没买过150以上的衣服裤子鞋，一双皮鞋穿了四年，一根皮带捆了八年，对，没错，没有什么特殊原因，就是穷。
有钱有地位的人提高的是品牌的价值。没钱没地位的人靠品牌提高价值。这是一个圈，现实就是别人第一次粗略的估计你这个人，靠的就是你一身的行头。以及他自己的地位。毕竟没人会把房产证整天揣身上。没钱没地位的人的见识也不足以支撑他认识你的一块劳力士。
就是这样，看你处在什么位置上。
最好是这样【热词系列_知识增加】
你说得对，但是三百块的爆米花还是香
考虑到质量问题，鞋子我一般都买品牌的，但我买的都是国产的，因为国产相对更便宜，我一年鞋子费大概三双、七百左右，不过这几年这个式样和质量方面有点难受，安踏我头一次买，买了双板鞋，摔了好几次……其他的造型有点不太接受
老北京布鞋不香吗
但是我们信奉便宜没好货，一分钱一份货【笑哭】。
我平时喜欢跑步，跑鞋全是亚瑟士，日常的就一百多的国产，从没买过耐克阿迪【笑哭】
想不通的事多了，比如说：它直播卖小商品，我买，我还得把他当明星追。
要是真的喜欢也罢了，就当个爱好呗。但是攀比就真没意思了，比来比去也就是和身边的人比，自己身边那几个人层次能差到哪去？不过是把别人花在刀刃上的钱花在了攀比上罢了……
真的时代变了，现在不是没选择，而是选择太多了，想买啥衣服鞋子不能买啊，真是。
但是你穿特步 361 钓不到妹子啊
任何品牌信仰都是智商税【DOGE】【DOGE】【DOGE】
支持国产挺好的啊，现在小孩在学校里一堆攀比运动鞋的，比个毛线，作业还是少了
涨价才能去库存
因为B站用户有相当一部分学生党，看到微信公众号一篇不错的建议，转一下
1.以从此以后不再买，但不要烧掉或者剪掉你已经花钱买了的东西，更不要去毁坏别人的东西——这些钱也是父母们的血汗。
2.不要被键盘侠利用，也不要用键盘利用别人——一边大张旗鼓地号召抵制，一边暗地里偷偷买。
3.不要跑到实体店，站在道德至高点去拍摄别人，又不打码。——他们也只是打工者，也不容易。
4.民众觉醒是个漫长的过程，不能一蹴而就，那样只会造就另一个“义和团”。
5.有些事情，上面不好直接出面的，确实也只能依靠民众的自觉。
6.对于大部分学生来说，学习知识，夯实基础才是第一位的。不给国家添乱，就是最好的爱国，等你真正有能力的时候，再来为国家作出贡献。
7.这一次，也许国运已经来临，我们要有自信。
转载
什么时候拍子弹2
说白了，都是虚荣心作祟，一个运动品牌，非要炒的和奢侈品一样，正了八经的奢侈品又买不起
EMMMM我上高中那会12年吧，也不知道为啥脚心长了个鸡眼，挖了之后，想着买双好点的鞋吧，去牛逼店里买了双400左右的鞋，我不知道以后我买不买贵的，反正从小到现在就那一双最贵，有层楼主说的挺好的，追求苹果手机的，追求奢侈穿搭的，爱装，没办法，这大概就是粗浅的价值观不同吧【妙啊】
我 姜文 申遗
除了房子，商网其它什么鞋子衣服手表我都无所谓
我上午刚跟朋友说完，我不喜欢印大LOGO或者到处写一堆莫名其妙英文单词的的鞋子或者衣服，除非他们的LOGO设计的很漂亮。我比较能接受PUMA的鞋子，他们的LOGO和鞋型融合的很好，让人感觉LOGO也是装饰的一部分，而不是为了只是让别人知道你的鞋子是XX牌。希望国产品牌不要浮躁，努力向上的同时能找到自己的风格。千万别抄，抄出来的东西不伦不类，消费者穿着也尴尬。
有过以后就都明白了。
我上午刚跟朋友说完，我不喜欢印大LOGO或者到处写一堆莫名其妙英文单词的的鞋子或者衣服，除非他们的LOGO设计的很漂亮。我比较能接受PUMA的鞋子，他们的LOGO和鞋型融合的很好，让人感觉LOGO也是装饰的一部分，而不是为了只是让别人知道你的鞋子是XX牌。希望国产品牌不要浮躁，努力向上的同时能找到自己的风格。千万别抄，抄出来的东西不伦不类，消费者穿着也尴尬。
有过以后就都明白了。
不少年轻人把啃老透支买AJ，然而讽刺的是百亿身家的贝克汉姆缺穿了回力
有钱穿什么都有底气。。。
到底我什么身上穿的是什么？是服装吗？是衣服吗？
谁给我解释解释
什么叫衣服
什么他妈的叫衣服
什么他妈的叫他妈的的衣服
国鞋要是现在涨价，那就真……
我出门就穿一布鞋你跟我整什么牌子，不好使知道吗？你爱卖不卖，该哪来的回哪去。【DOGE】
直接把姜文申遗得了【捂眼】
我很好奇又很担忧，过几天它们打折的时候会发生什么？
唯一能为自己秀优越的也就剩钱了【DOGE】
别争，都是国产货。如果没有态度，调戏来得将会更猛烈。抵制是态度，抵制到什么程度，看国家战略需要。
心塞，最近几年多穿HAMP；M，太不懂事了，还顶风口表态。
别人逼着剪的，跟自个儿主动剪的，那是一回事儿吗？
当天提车就发现发动机漏油，叫我走售后维修，这是4S店的做法吗？
几十年前，“名牌”代表质量好，不起球，不开线，设计“不丢人”，现在好像……
所以我就一直觉得那种衣服大大的一个LOGO别的什么也没有的衣服很，土，啊，合着我买它家衣服还得给他打广告？那我不成跪着要饭的了吗【无语】
录节目还抽烟？
迪卡侬忠实的粉丝
说的太她妈对了
对这些不感兴趣。。有钱只会丢在技术商品上 比如电脑配件或者手机这种能看得到价值的地方
现在越来越看军大衣帅了。
足力健才是YYDS【歪嘴】，我都连续3年买足力健了，巨TM舒服【大笑】【大笑】
这事确实是想不通啊
还有谁记得老北京【DOGE】
因为他是姜文，他说没毛病
一身不超过200
舒适  耐用  得体  就行了（国产牌子很好的满足了我的需求还不贵）【热词系列_吹爆】
他拍的电影，我看，我还觉得是一种恩赐，这也讲不通啊
衣服是工具啊  该保暖保暖  该透气透气  功能强大价格高。。才合理啊【DOGE】【DOGE】
让它申，让它申！【打CALL】【打CALL】
请把莆田发扬光大【DOGE】
我穿是对它的恩赐
商品拜物教。跟原始时候对动物，对大自然崇拜一样。
大哥！你是了解我的 我从来不买耐克阿迪的衣服 我喜欢别人送
不管是AJ还是片儿懒，都是鞋，伺候脚的。
不管是驴牌还是编织袋，都是包，装东西的。
不管是跨栏儿还是BOSS，都是衣服，遮体保暖的。
品牌的“荣光”是消费者给的，它们在我眼里有价值才是有价值，否则跟拖把相差无几，有些人本末倒置了。
我现在穿衣服不是看什么牌子，我现在是觉得所有衣服上只要印着图案的都不好看，尤其夏天，只穿纯色单色T【呆】
。。。。。
以前的衣服要穿着舒服，要看着体面，要穿的起时候。
现在的衣服要穿着贵，要看着贵，要买的贵。
这不消费主义这啥主意
着像了
内心匮乏的人都靠外表来装饰自己
在我看来，衣服鞋子么，舒服是第一！再好看，再昂贵穿着不舒服，那不是花钱找罪受么！
真正的抵制不是打砸抢，而是要比他们做的还好【无语】
姜文一挤蹬眼就感觉他在扯牛逼
认清鞋教的本质，远离鞋教的危害。21世纪的年轻人要相信正能量，相信科学，练好内功，相信自己的品质是由内而外。
如果不是他的气垫舒服鬼才买，然后匹克出了态极系列脚感爆炸我穿尼玛NIKE
作为一到夏天浑身上下加起来不到50块的，我表示吃瓜。
正确的消费观念是高中学的还是初中学的啊，应该是初中
【妙啊】总的来讲就是。人
原视频在哪【DOGE】
你这哪跟哪呀，还把人姜文拿出来说事
旧的不扔，新的不买【OK】
所以，我一般不穿有LOGO的衣服
【DOGE】嗨，我不就是穷么，天天工作服谁买衣服和鞋子啊
我一两百买的人本 也没觉得不舒服啊 不就是一双鞋吗 还能穿出优越感了？？？
【DOGE】嗨，我不就是穷么，天天工作服谁买衣服和鞋子啊
我一两百买的人本 也没觉得不舒服啊 不就是一双鞋吗 还能穿出优越感了？？？
买个东西，买了就买了，人家买的起，就买了就是个物件，买来用，无所谓，谁生活里不需要消费？买个眼镜很正常，有钱人买好眼镜，没钱人买便宜眼镜。不偷不抢的，买什么牌子没必要上纲上线。你就是花个几万几十万，你消费的起，你养的起，你买来用，那都是正常。就烦那种，买不起硬买，买来不当个物件，当成宝贝一样供起来，把物件不当物件，鞋不是鞋，不穿放盒子里，垒一墙。眼镜不是眼镜，不戴脸上，放密封带里，也挂一墙，那才是病态。
完了 这辈子不用买衣服了
我买是只是我需要但我又不是只能买你的，那些洋牌子都是被惯的觉得自己的牌子高贵
他说这石头是砖石然后说几百万，这讲不通啊
啧，，，因为鞋子都是买的回力，对大品牌什么的，没啥兴趣，我都只买实用的，好穿就行【热词系列_知识增加】
质量只会更差。
呵呵【微笑】
足球狗来说，哪个舒服便宜选哪个，球衣直接上国产球员版，院队校队都有用，质感和面料真的不差的，训练套卡尔美，现在就指着国产的球鞋能争口气了，毕竟球鞋要是攻坚下来了简直能省一大笔。
这个礼拜我里明白了一件真实的事情，就是衣服这个东西牌子真的不重要，得看质量，我们老师说我的包很好看，我说都背了一个多学期了，还好着呢，质量真不错，她说鳄鱼皮不太环保吧，我说这是拼多多20块钱买的，她大惊失色，我也大惊失色，我心想还有人觉得这是真鳄鱼皮？？
穿他衣服是给他脸了，他还喘上了
我ANTA都穿半年的厮
知道他戴的眼镜多少钱吗？是义乌小商品买的？？好看就行？
HTTPS：//B23.TV/LR1DVJ【OK】
没出事之前，我都不知道这个品牌
我能说句实话嘛？如果国产确实质量好价格优我一定会买，关键目测这两者不能兼得。然而唯一喜欢的品牌李宁还卖出普通人收入的天价，一件卫衣无折扣899，基本衣服什么全是这个价。国潮是好，品质不错，关键性价比极低。我感觉是收智商税。别喷我，实在忍不住说句真话。
现在更过分了。就是挂个牌【吃瓜】
鞋圈的人先看看吧
答不答应？不答应！
别看评论区一个个的好像很明白，那是没钱，有钱了还不是信仰名牌？
虚荣的人心里指定是缺点啥 有钱了扫大街都是快乐的 非得装扮的全部家当都得再表面 有几个所谓的情怀所谓的喜欢 绝大部分都是装逼货
站着把钱挣了
【脱单DOGE】消费者不就成了个要饭的了？
大部分无非要个面子，证明自己有排面。
HTTPS：//B23.TV/BV1PR4Y1P7FC 看看这个吧，总结的蛮到位的【DOGE】
其实现在这些品牌在设计的收益上已经很吃力了，以前单纯摆个LOGO都大把人买。现在谁还吃那一套，你往我胸口缝个大对勾我都觉得尴尬
啊？姜文
我就喜欢耐克和阿迪的东西，以前买他们的袜子10块钱5双，还穿不烂！还有人字拖9.9，能穿一夏天。老婆婆人又好，买15块钱的耐克背心还送了我两双阿迪袜子。可惜现在买不到了，城管不让摆了【DOGE】
我穿双鞋，还要看TM的脸色？
说得有道理，但他戴着的眼镜是林德伯格，感兴趣可以去查查【OK】
他做手机 我用，我还觉得是一恩赐？【DOGE】
姜大爷的眼镜可是林德伯格的【嗑瓜子】
衣服就是衣服，鞋子就是鞋子，能保暖别太丑就行，至于料子好的我愿意出高价，料子差的我喜欢样子，我也可以买。  但是你让我高价买你的商标，对不起，你的什么名牌什么商标我都不懂，我只看样子料子。
力比多经济
【DOGE】还是钱不够多 多到不在乎这些的时候就够多了
衣服鞋子看穿搭看风格 但是这种东西没有任何所谓的文化 这些文化都是为了利益 为了引导没有主见的人去消费 低成本 高价格卖
买某个牌子的衣服又不一定是因为牌子本身多高大上，可能只是觉得穿着舒服/好看罢了
所以支持盗版很重要
都是活该。委婉点，种豆得豆
终于可以明目张胆的嘲讽那些买耐克名牌秀优越感的憨批了，以前遇到一个男的说我男朋友送的鞋子便宜，还不是名牌【捂脸】【捂脸】【捂脸】他表示他送他女朋友的鞋子都是上千的【喜极而泣】【喜极而泣】【喜极而泣】
小时候看牌子，虚荣嘛。现在的硬标准是自己看着好看，自己穿着舒服，牌子并不是第一选择，至少不会刻意去选择牌子。
肿木了？肿木就骂起来了？【辣眼睛】
姜文也很喜欢纪梵希啊
咱就喜欢批发市场的货，实在。【DOGE】
最恨为品牌溢价买单
拿买鞋这事来说吧。李宁，阿迪，耐克，安踏，还有一些休闲品牌，比如热风啥的。我都买。而我买它们的标准是两个，第一，材质要不差，不需要什么奢侈的材料吧。皮得是皮，棉得是棉。别怀疑，有些过于便宜的玩意真的质量差，上上个月一百块买了双皮鞋，真就一个月穿坏了。
第二个标准，设计得符合我的审美。就那么简单。比如李宁和耐克，谁的新款好看我买谁。
其实还有一个核心标准，你不能搞政治，搞意识形态，搞歧视那一套，如果你看不起中国人，中国，中国货。那么对不起，即使你符合我的以上两个条件，我也不会买。不吹牛比把。这次棉花事件设计的品牌，我不会再买，我就抵制了，怎么样。
别说了，都可以申遗
买自己觉得有价值的、喜欢的。自己认同就好。
但前提是，你自己有一定认知，别像个汉堡一样被煽动，不要跟风，完事。【OK】
自从上了工地，我就没穿过牌子，鞋子就没刷过，穿坏就扔，七八十的鞋仨月扔一双，T恤就买自己印图案的，自己看着痛快就行
如果我足够帅，我套一身麻布在身上，我身上就是名牌【抠鼻】
坐公交车的时候我在刷BILIBILI，后面一个妹子问你看的是BILIBILI吗？我说嗯。她说看哔哩哔哩的男生都是你这么帅的吗！我反手就是一耳光，我这是最垫底的！点赞的比我帅多了【OK】
后面还有是说，有钱人买副画觉得自己特牛逼，你有什么可牛逼的，那画又不是你画的，那是人画家画的。好像是马未都接的话
姜文的逻辑更不通…
衣不在贵，在于洁
我的鞋就是拿来穿的，买好鞋是为了保护脚，不是为了别的
买贵的东西也不是罪。我会买贵的，因为有些大牌产品的质量和细节设计是平替做不到的（尤其包包和鞋子），不过也没必要为了炫耀而给自己造成经济负担，重点应该是自己喜欢这些商品本身，目的是取悦自己～
我觉得穿名牌才能凸显身价不菲？还是名人穿过才凸显身价不菲？
能发完整的吗？这说的没头没脑的
我最不能理解的是车牌还有手机号
奢侈品牌子带来的不就是虚荣心么
建议让子弹飞申遗【TV_DOGE】
【微笑】那些名牌都是中国工厂生产的。
别推了，真不知道AJ阿迪耐克长啥样，根本认不出来
我觉得不自信的人才需要外物来维持自己的自尊心，真正凭实力获取尊重的人，都不会给品牌当儿子，别人也不会因为穿着打扮看轻他。
自从上班必须穿工作服后，我已经有七八年没有正经买过衣服了。
可以追某个艺术家的作品，但绝不能追某个牌子。这个艺术家绝不是市场的工具。
有完整版吗？
实用才好
这。。想不通啊这事儿
班尼路，牌子货
稍微有点内涵的看名牌服装：这裁剪不错，面料也有质感，能拉升我的气质，买了。
土包：这贵的价格才能衬托我高贵的人生。
呵呵
我确实有些同桌，一个月工资就那么三千来块还去抢球鞋  也不见给家里买点啥
衣服感觉还是贵一点的穿着舒服一点，因为很少遇到便宜质量又好款型又合适的牌子啊。但贵到一定程度就失去欲望了，比如超过了200
谢谢你，姜文
衣能蔽体就是好衣服，食能果腹就是美食。
耐克不就是这样吗？
300块钱以上的鞋子，流水线工人拿到的钱并不会更多，多出来的你只是在给钱把那个牌子养大养肥， 把它养横了而已。
剪的好啊，20年的视频也能蹭热度
所以要明白主次，21世纪了不要以后成了不良文化入侵的受害者
所有的逼话多，都是因为怕自己穿不好不进别人眼。不存在这些问题，总有人能投注更多钱在这件事上。
就跟一部分买华为的一样，感觉买了一个爱国爹，走路都有风
中超开赛在即，希望中国足协给我们做个表率，别用跟你签过合同的耐克
有社会就有阶级 有阶级就有我要比其他人好想法 一些品牌用了几十年上百年做出了这个品牌的东西就是比其他好的根深蒂固群体意识 当然本身质量款式也很好 大多数人肯定就会趋之如骛 人性使然 当你经济条件很富裕自然也会有买名牌的想法
所以现在耐克【辣眼睛】【辣眼睛】【辣眼睛】
我就是要站着把这衣服穿了【DOGE】
对啊，就一裁缝，做衣服的
对啊，除了手机需要软件，别的我真不买牌子。。
消费就是消费，别把消费上升到文化，品牌角度。我感觉这都是让人消费的借口罢了。
说的真TM的好
说的真TM的好
在好的名牌穿上不好看还不是没得卵用
最爱安踏，回力，一百来块钱，好看还耐穿，实用主义的福音【辣眼睛】
他拍电影，我看，我还觉得是一恩赐【DOGE】
因为是我穿这个牌子，这个牌子才是名牌，而不是我穿了名牌，才成了名人
现在球鞋市，显卡市是已经脱离大部分消费者了
衣服鞋子而已 穿啥不是穿
我反而觉得满大街衣服都是大大的勾是真土
说得好！
一直穿安踏鞋子，就没有五年之内穿坏的
我身上一身名牌盗版，现在没得穿了【DOGE】
我一直也没搞懂鞋子这种工业量产品怎么都能拿来炒了【翻白眼】
【嗑瓜子】我住别墅穿假鞋
姜文：我就是这腿脚不好，跪不下去【DOGE】
翻译翻译什么TM的叫TM名牌
名牌本质是为了满足虚荣的
哈哈哈，我十几年来一直就是这个态度，我穿的就是李宁，最近李宁涨价，我就买拼多多的，买过两次优衣库因为换季大促销，全身上下加起来不超过300，只有贴身内衣我有质量要求
我记得陈道明为了教育自己的孩子不要过度追求名牌，还自己去制作了和名牌款式一样的服饰（好像是包包来着），结果那孩子还以为那是某个名牌来着
敢情姜文自给自足？ 自己种棉花自己织衣服，属实带师【OK】
鞋？？？？
我一直不明白，HM和ZARA这种为什么就是大牌，我真的觉得质量差，价格还贵。
名牌鞋子和塑料杯子有什么区别，没啥区别
有9.9包邮链接麻烦多给点，谢谢兄弟萌
关键人家现在还不道歉，说明中国消费者人家根本不在乎，所有有些人就别舔了。
名可名，非常名。就是为了个名，就是为了个虚荣，人就这样。
名牌不重要，别诬陷我的祖国很重要
反正没见过谁吃完麦当劳出来就磕头的
哈哈😄，这话没错啊，还有车，多少人买个十几万的车伺候的那叫一个仔细，自己家人都不舍得上保险，车每年几千上的一分不少
品牌价值不是把人当傻子
“那我不成要饭的了？”【嫌弃】
哈哈哈哈哈哈嗝儿【惊喜】
只有实力不够才要穿名牌吓唬别人
我也一直觉得，衣服鞋主要是合适自己，穿着舒服，再贵也无所谓，但就为了那什么潮牌名牌的，还说什么是信仰……就TM有病啊⊙_⊙？
我是这样  年轻时初高中时代也有追求名牌的那种心理   周围环境都那样觉得很牛逼  后来尤其是高三以后吧  我就突然开始转变了  穿着舒服  搭配起来好看大方利索简单的我觉得就很好  我周围也有朋友买AJ这个代那个代的还有限定  这到没啥然后就开吹 我就觉得很没有意思了
衣服穿着舒服好看就行了，还追求品牌干啥呀，愚蠢【无语】
我买东西的理念都是能用得用，优先考虑功能性，比如说买鞋子，如果我要只是为了穿，舒适，那我就买个两三百的就OK了，但我如果追求功能，速度，那我就算是买一百双两三百的都没用，我一定会去花大价钱买有这种功能的。我从来不追求什么品牌，什么好买什么。
理不是这么说的，但前提是你得是个好产品。我就很感恩这么多高科技产品能适价供我使用。
他卖你穿，嫌不好看嫌贵嫌不合适就换一家买，普普通通的市场行为怎么就成了恩赐了？咋啦你买衣服之前还得给设计师磕个头？这说不通啊
【妙啊】切，那些买耐克的一半是冲着詹姆斯去的
姜文：他做一身衣服，我穿，我还得觉得是一种恩赐，我不成了跪着要饭的了？
全身200，5年一换【DOGE】，烂了添一件
这视频标题我寻思着也扯不到抵制棉花上呀【疑惑】
抵制李宁就完事了
舒服健康就行了，有的人缺乏品味，一味地靠外部的一些东西包装自己，什么贵买什么，什么流行买什么，与其乱花钱，不如买点核桃补补肩膀上顶着的那颗球。
就是为这棉花才穿的衣服
可是阿迪贝壳头是真滴好看【滑稽】
这语气有点像名场面
不太理解一些炒鞋的，明明都是流水线做工出来的廉价产品，要多少有多少的东西，怎么就能炒成那么贵的呢？
我金钱交易买来的 恩赐毛
袜子，内裤，鞋，除了这三样贴身的要好点，其他衣服真心感觉无所谓，穿着得体干净就行。十块钱三件的T恤也穿过，单件衣服裤子超过五百的没买过。
名牌的含义太广了，一开始，都是大家穿的舒服，价格合适，才被大家广泛接受，才成为名牌的。现在，大多是和网红一样，炒作出来的，也有一部分，是老厂忘了初心。

更确切的，应该说是奢侈品，有钱人花更多的钱，享受更好的服务，很正常，而普通人觉得享受了更好的服务就是有钱人，成功人，有面子，就下乘了。
我买阿迪和耐克啥的纯属是因为LOGO，不然他那些款桃饱有很多相似款型根本没必要 （也不排除有些真的好看）【笑哭】 但除了这事应该不会再买了
姜文这家伙搞电影真是屈才了   一部让子弹飞 真是通用万年   一万年之后还有人都得让子弹飞
再华丽潇洒酷炫的衣服也没法提升一个低劣丑恶的灵魂
都挺自信的
阅
评论区里的大家都活的很明白
然而现实里，包包，车子，鞋子，孩子，房子，手表，香水化妆品但凡你出门在外肉眼可见的没有一样不在比较【笑哭】
什么时候申遗
消费陷阱，资本家的把戏
球鞋文化（黄牛文化），耐克还搞什么抽签买鞋，AF1，AJ1，AJ13，DUNK，数不清的配色，鞋说实话真就那样，我只买过AJ1，做工差的离谱，为什么价格那么高呢？
怎么和姜文比啊。。。。
需要身着盛装前呼后拥才敢高声说话的人，必定心存怯懦
消费陷阱
名人穿过的衣服很便宜，但它因名人而珍贵。
我觉得我们的社会应该要进入需求质量而不是名牌的社会了，当人们开始改观。曾经咱们穷，追求名牌是因为没有。现在追求质量，是因为那才是我想要的。
厂商衣服穿在小爷身上是你们的荣耀
我一直穿的百元鞋，回力，尔克之类的，主要还是穷
2333，听完之后突然就笑了！【偷笑】姜大导演真是会整活
装壁
他拍电影，我看，我还觉得恩赐，想通了？
其实好多东西都是这样的
去年在广州遇到老乡，天气转凉了，他还穿得单薄。说刚过来没带几件衣服。我说拼多多上几十块的外套挺好的，又保暖又不难看，主要是便宜，广州也没几天冷天，买贵的也不划算。他不屑的回了句“我只去商场买衣服”。。。【捂脸】
普通人是如此，但是运动员确实离不开高端的体育用品啊，尤其是鞋，国内李宁安踏的水平还是不够拔尖，这真挺难的
其实超市十几块钱的穿着也舒服，看个人穿着舒适度【笑哭】
明白人
我是消费者我他妈还得看它的脸色？
有的人买个名牌穿在身上觉得高人一等看不起这看不起那的，碰一下衣服还不乐意，生怕脏了皱了，也不知道是买了件衣服还是给自己找了个爹
他就一做衣服的，然后把做得衣服给我穿。我还得认为这是恩赐，还得说他好，还得掏远超出它本身价值的DOLLAR，那我不成了跪着要饭的吗？
我买衣服都恨不得在拼多多买的，你们说的这个名牌衣服，说真的我还真没听说过，我就听说过几个比较有名的，比如迈克，阿迪达斯，话说说起品牌，我自己身上这一套我都不知道啥牌的【笑哭】
全TM工厂流水线出来的，扯什么信仰？
但有人觉得讲得通。被营销手段拿捏得死死的，潮的很【DOGE】
我脚上是64的回力牌匡威，就挺好的啊
我这辈子买的鞋最贵的不超过二百，过了都嫌贵，前两天朋友问我家里有没有耐克鞋，我说太贵了买不起，他讲耐克也有几百块的便宜鞋呀【笑哭】不得不感慨人和人的不同，感觉鞋过了四百块我这脚就配不上了【笑哭】【笑哭】
主要是有些人渣总喜欢炒作！
那姜文穿什么牌子的衣服啊？
我只穿学校文化衫HHH
就跟吃饭一样，有些人就追求米其林大厨，我就感觉街头巷尾的东西更好吃（前提是食材干净，所以现在一般自己在网上看了自己做【笑哭】）
这就是喜欢姜文的道理
真男人都穿七匹狼【DOGE】
我就想买那种看不到LOGO的，之前买优衣库，后来买以纯和美邦，以后鬼子的优衣库就不去光顾了。安踏李宁那些能不能也整点不印LOGO的生产线，超大LOGO真心觉得巨二【无语】
真男人都穿七匹狼【DOGE】
我就想买那种看不到LOGO的，之前买优衣库，后来买以纯和美邦，以后鬼子的优衣库就不去光顾了。安踏李宁那些能不能也整点不印LOGO的生产线，超大LOGO真心觉得巨二【无语】
节目：圆桌派
真正的自豪：我穿你的衣服，是给你做衣服的厂商的面子【DOGE】
完全不虚，我从来都不是这些品牌的消费者【无语】
怎么说呢，我也不想买名牌，可是现在山寨产品质量太次了，我没时间天天去买衣服鞋子啊
要不怎么说你拍【让子弹飞】～
本来就是如此，这价值观才算正确
因此我不会买苹果的东西，家里就一个老爷子，那么多爹我哪受得了
很多所谓大牌子，卖的只是牌子，根本不值那个钱，所以买衣服吧从来不看牌子，主要是面料好，穿的舒服就行。
要不是最近新闻什么HM，无印良品。。我都不知道他们。
我买不起耐克阿迪这种品牌，所以我也不感冒。我买衣服也不怎么看牌子，去店里看看那个好看合适就买了。一年也买不了几件衣服【笑哭】
我穿什么品牌的衣服就是对什么品牌的恩赐【蛆音娘_吃瓜群众】
只穿淘宝店的衣服，上次在拼多多买了两件胸罩，发现还是别人穿过的，拼多多是不敢去了，唯品会买不起，只能买淘宝
就是啊，我买你的衣服穿是捧你，照顾你生意，是给你脸，现在好了，你自己不要脸了我还捧你干嘛
真有钱的主连香烟都私人订制了，名牌限量什么都是掉价的
站着还把钱挣了
还是姜文看得透，衣服只求好看和好穿
称身不必狐裘
我花钱，买衣服穿，还得看TMD脸色
真正了老炮 无欲则刚
到底是人穿衣服还是衣服穿人
这价值观真牛逼
姜文可以说我选择不戴百达翡丽，我就喜欢卡西欧，你说你不选择百达翡丽，那是你选择得了的吗
买觉得自己合适的东西就好
品牌唯一的意义就是意味着品质的保障，当失去了这一点，品牌将不再是品牌
我他妈的还得看它脸色？
只能说品牌的衣服会比较有质量保证，其他没啥
说的对，但人性就这么恶心，有些人就是听不顺耳，这类人也有他们的活法，拿他们没办法，做好自己觉得对的就行
对所谓的“名牌”不感冒
一年四季喜欢穿皮鞋哈哈【笑哭】
EMMM我衣服加起来从里到外从上到下都没超过500块
男人大部分都这想法
早就不是那个时代了 现在淘宝上独立设计师可太多了 帅的都飞起 大牌为了照顾大众 早就没设计感了
讲不通还代言苹果手机？？【抠鼻】【抠鼻】
申遗吧，赶紧的
不装不舒服
他讲话怎么一股麻子味儿
不装不舒服
他讲话怎么一股麻子味儿
说的对啊，这样一说就通了，应该是我穿他的牌子是给他脸，人对自己都没自信还能靠别的附加物给自己整自信了？
和
我现在脚下穿的就是九块八包邮的布鞋，除了雨天不怎么方便外，穿着真舒服。
不多少沾点能天天喜欢“牌子货”吗
我买衣服只看款式和质量，牌子无所谓，反正自己会搭就行
你穿啥鞋不得上班昂
这就像买手机，与其在好手机和垃圾手机里，选择不如选择一个自己认为好一点的
还得看踏马的脸色
我这人吧，买东西从来都是挑适合的实用的，曾经买100多的鞋子还被同学内涵，我就是觉得质量好又好看而已，关你屁事。咱也不是买不起，有些东西真的没必要，一个同学为了买AJ骗父母，真觉得无语😒
从上到下从里到外都是李宁
当人什么时候因为你穿着衣服而赋予衣服价值那才是牛逼，而不是因为你穿着衣服，衣服赋予你人价值【DOGE】文化水平不够  勿喷【DOGE】【DOGE】【DOGE】多点狗头保命
顾客不该是上帝嘛？
你真有地位了你带一假表别人也得说是真的
这未免有点
纯手工制作的衣服需要牌子吗？
完整版的有链接吗？
一个朋友工资不多，一个月5000左右，26岁了。还特别存钱买AJ。。。我侄儿也是，家里父母工资一共才几千，买的钱差不多太多了，还让我给他买AJ，在学生里面这种买鞋风气真的不好，
舒服就行了。
说实话，花钱买牌子衣服，不如买国产货省那点钱多买点好吃的，多买几本书开开眼界不好吗？穿上耐克阿迪就不是土炮了吗？
讲不通啊，品牌溢价可以，溢到自己都认为自己天下无敌是真的恶心了
节俭点好【辣眼睛】
从上到下优衣库【笑哭】
买衣服最贵不过300
从小就觉得某对勾难看的一匹，花几百上千简直是浪费，天天穿个运动衣篮球鞋上街不知道哪里好看了
一身滴穿戴不必名牌，自然滴潇洒才是真滴精彩。
洋马褂儿
我是实用主义，买鞋就买180元买一送一的尔克、匹克之类的，耐穿还实惠。名牌什么的只有小孩子才会攀比。
实用主义无所畏惧【嗑瓜子】
最近说恩赐就老是想到EVER GIVEN【笑哭】
因为它很大
品牌经济学基本原理：消费者利益=物质利益+情感利益，所谓“名牌”主要贵在情感利益上，拼物质利益只是成为名牌的第一步。但如果这个名牌伤害了消费者的情感，那理性的消费者就不会再为这个牌子掏钱
奈何舔狗多
讲究
讲不通呀。衣服谁说一定要国外的牌子，名牌的。讲不通呀。
关键巨大一LOGO
讲不通呀。衣服谁说一定要国外的牌子，名牌的。讲不通呀。
关键巨大一LOGO
正经人谁穿衣服啊？你穿吗？
返璞归真。
我也一直觉得，衣服鞋主要是合适自己，穿着舒服，再贵也无所谓，但就为了那什么潮牌名牌的，还说什么是信仰……就TM有病啊⊙_⊙？
这不算敏感话题吧
刚才的呢
咋还重发了嘞
全球因为老美而失去生命的亡魂，必将让其坠落、腐化、毁灭！
这个世界应该根据人的喜好选择不同的生存世界，比如喜欢竞争的人放一起，喜欢暴力的人放一起，喜欢发呆的人放一起。【大笑】
当一个国家的民族，为了自己的虚荣而放弃国家的尊严时，恰恰是这个民族腐烂的开始。
新疆棉就是最大的自由和人权
你说的很对，可是BV1DY411G7EW 您好，这里是BILIBILI，我想应该有更好的平台去探讨您现在所述的内容
呵呵
只有自强不息和强大才能赢得别人尊重！
去他妈的美国佬！！
去他妈的耐克
总有一天，赤色的旗帜将在整个地球上飘扬！
李宁还不如耐克
支持民族品牌，以节俭为荣奢侈为耻。
外国货这种东西，咱们中国有的人也不知道咋想的，我们叫他们别买了像什么苹果啊，阿迪耐克啊，他们说我们穷，没有眼光，没有审美，人家的质量就是好，我说：人家好好在技术这无可厚非，但是你们捧老外拉踩国内产品就是欺师灭祖。。后来说着说着，说不过他们了，难道我们就真的不可能战胜外国货的无条件洗脑了吗？
所以说，现在耐克在中国怎么样了🤔
名牌包包 一万多的加拿大羽绒服 一瓶化妆品就上万   多奢侈 多无聊 多媚外   但是人有钱人感觉是正常消费 花的起那个钱    所以这事没法说         举个例子   我家冬天零下三十多度，我穿件200块的鸭鸭，我过冬了，人家在南京上海穿一件1万多的鹅绒加拿大，人家认为保暖重要  谁有错，谁都没错   尽量吧，有钱人多做点公益，穷人呢尽量节约别跟风奢侈
希望所有的中国人都是真的站起来了。人活一口气，树活一张皮。我们为什么能有五千多年的历史文化，那是因为这文化里不只有中庸之道，更重要的还有做人的底线和原则。国家一样如此。
欧美人确属匪帮，但鲁等须知，并不是每一个民族每一个国家都该存在，这是更大的现实，而这些事情总要有人来做
没有思想的人，说不出来这些话，人云亦云的太多了。
穿耐克的鞋总是觉得有味，现在我想明白了原来是血腥味
罪恶  盎格鲁撒克逊
天下苦美久矣
四五百一双的耐克鞋质量还不如一两百的特步
有一双耐克，穿坏了后期不买了，国产鞋子也一样
为什么举手还要开枪？
美国犯了反人类罪，必被天罚！
是的，再一次赢了。
米国佬根本不配对中国人指手画脚，他们是世界上最大的安全隐患，没有人性
美国就是原罪，只有美国从地球上消失了，才符合天道
给耐克寄假鞋了解一下
我家附近就有部队，部队里的好几个“兵哥哥”脚踩NIKE身穿阿迪，我说的是实话，坐标泸水【保卫萝卜_白眼】
看到弹幕：路过耐克店里面依然有人在买。其实想想卖烧饼的大爷都知道雇托来吸引生意，这些资本家还不知道吗。所以每个人做好自己即可
真理永远只在剑峰之上
自己要超越对方 对方才没人买 只抵制没用
炸村子那个是美剧杀戮一代里的……
昂撒从来没变过，他一直是强盗，只不过现在有了点文化，懂得包装自己了。就像个泼妇穿了一身名贵衣服，但只要稍不顺心，改撒泼打滚还撒泼打滚。
美国是世界的敌人，一个想在文化和军事上左右星球前进方向的卑劣国家，一个由资本伪装成的国家！而美国也正在变得像二战前的德国那样！
不想成为视频里凄惨的孩子，就别当二沟子
现在的人，就是被奢侈这两个字给洗脑了，认为自己买了奢侈品就是富人了，买不起奢侈品就买那些贵但是自己并不是很需要的东西，认为这就是精致，这就是生活。那就是是个屁，真正的生活是精打细算，是柴米油盐，不是富二代就别在那做富人梦，在不委屈自己的前提下让自己活的幸福，这才叫生活。人家富人不差那点钱，而你拿着那点钱只为装个逼。
国内机械化没普及，效率低，被人家说很正常，你机械化高度发达鬼说你们
反正能不买就不买，再买估计人家不知道怎么在背后说我们憨
有信基督的么？！我告诉你个秘密！圣经是魔鬼写的！信魔鬼信基督！
这视频什么意思蹭热度？好家伙居然在我黑名单里
日本是亚洲的仇敌  美国是世界的仇敌  2个畜生不如的国家
不阿迪，不耐克，不苹果。我现在擦脸油只用郁美净，菜油只用鲁花，手机只用华为。别说我狭隘，因为我个人很渺小，所以表达很唯一。
当我们长期没对手太飘的时候，附近来了群猴子偷走了火把，结果可想而知
看看胡明轩带孝子吧！！！ 为啥都没热度
已经该改穿李宁了  虽然我影响不了我身边的人 但是我可以影响我的孩子
刚买的空军没多久，结果新疆棉花出来了，到现在就穿了一回，花钱了想穿，但是感觉很不好受
中国人全世界最双标的人，一边说着抵制外货，一边又疯狂买外货
这个节目完整版是啥啊
从小穿鸿星尔克长大的，根本不知道耐克阿迪【笑哭】
姜文说：“它做一衣服，我穿，我还觉得这是一个恩赐，这事想不通啊这！”
1200一双的✓勾子……
可以买 鸿星尔克 5双鞋+5件T恤
可以买 贵人鸟 5双鞋+5件T恤
可以买 蜜雪冰城 300杯柠檬水/150杯珍珠奶茶
可以买 汇源果汁 22箱
可以买 75斤大米 10袋
可以让贫穷的孩子，一个月吃上饭！

以前花的冤枉钱，就花了吧！
从现在起……兄弟姐妹们，我们是不是该醒醒了？（转起来！）
我学校才离谱，校内超市卖耐克阿迪，中百到几千的都有【藏狐】【藏狐】【藏狐】
幸好我买的是莆田，要不然我真想现在就脱了
互联网没有记忆，我亲眼看着当时口口声声骂着耐克的同学现在来问我这个耐克的背包好不好看
15块一双的民路宝穿着不舒服么？
美剧的就别剪里面了吧。
三天一小儒，五天一大儒，儒家文化传遍世界！
骂白人真的没有任何意义，还不如埋头苦干，好好学习白人的做派，直到有一天让他们连抱怨的勇气都失去，那就是我们真正扬眉吐气的时候到了
兄弟们，安踏C37 2.0香的很啊，实名制推荐一波C37
永遠要記得！！我們不是生長在一個和平的年代，我們只是生活在和平的國家！！
年轻的时候没多少钱还喜欢穿AJ，觉得潮流，现在有钱了，但是就觉得回力飞跃真舒服。宁可买莆田也不买耐克阿迪
以前读书同学都穿阿迪耐克，我也穿，现在我不会再买耐克阿迪。
别让这种美式霸权裹挟着时尚外衣流进中华文化里
杀人还得拍下来
干脆裹小脚算了啦
知道这事儿后就放弃买它的打算了，现在穿李宁，挺好。
耐克？赶集100块钱件。我觉得挺好呀。什么？好几百？拉倒吧谁买它
表示没穿过迈克的鞋，【DOGE】
LABOR
主要以前中国教育普及率不够，被领了，后面发现我们棉花是老祖宗留下的神器
还好，前两个月买的阿迪是莆田的，才150元，就喜欢不支付版权费【吃瓜】【吃瓜】
呃，好吧，素材来源于圆桌派，压根说的不是棉花
能有比耐克更好的国产鞋子买，我就不需要买耐克了
这类型应该很容易过啊
【吃瓜】
我们没做过的事情 它们干过 所以慢慢的就变成我们做的了【捂脸】
世界苦美久矣
敬告盎格鲁撒克逊人，失道寡助，而必将为之付出代价！
鞋子，就是用来踩在脚下的，不会有人不明白这个简单的道理吧
管你是不是碰瓷，点赞👍就完事了
二战之后，为什么日本和德国的汽车产业能够发展起来，人家确实有技术，但是别人国家的人都支持啊。我们不买国产，他们永远没有资金发展技术，也就永远强不起来。
剪辑的不赖
支持
昨天刚买了一双NIKE。
前天去万达HM耐克依旧是爆满，笑死我
没有美国，对人类很重要！
我穿的是玩觅，特别好穿的福建品牌
说的对
我寝室就有几个爱买名牌贵鞋的，我一直也无法理解他们。我认为脚底之物，成本一两百的东西卖我几千，我又不是吃饱了没事做？一百元的鞋，我能穿。五十元的鞋，我也能穿。十元的拖鞋我甚至能穿整个夏天。
他们向我解释，各种鞋的舒适度不同，什么什么的，我分不清好坏，但我就是认为不值那个价。布皮，橡胶，棉，一个名牌，就几千了，我不懂。
最后，他们说，就好比买手办，充皮肤一样，买鞋子就是一种爱好。我哑口无言了，我虽然不玩手办，但我对手办的看法其实和名牌鞋一样，是资本割我韭菜，物有不值。游戏皮肤我充，明知不值，却还是当了那韭菜。
只能说，人各有志，不强求。不是一个圈子难以融入【笑哭】
说发到外网的想必没脑子，也没上过外网
姜文现在说的吗？神器剪辑师，隔空剪辑。
面对西方的作恶多端，我们才是为人类而战的一方。
WE NEED THE OLD AMERICANS（美洲原住民），NOT THE NEW ONE（各种旧殖民者或旧移民及其后代）
对不起，我全身上下都是MADE IN CHINA，而且还是小品牌，穿戴全部加起来不超300元【OK】最主要的是我穿了快2年！
必须穿中国品牌
看看美国这二三百年干了什么好事
买的还会继续买。不买的人永远都不会买
国潮快崛起【DOGE】
我自己家里有三双NIKE的跑鞋，还有两套NIKE的运动速干衣，虽然穿出去跑步没人说，但我自己都觉得丢脸，不知道怎么就买了这个白眼狼的东西，再穿段时间就扔了
现在有一种论调，就是“抵制无用论”，他们喜欢嘲讽抵制的人，说现在抵制以后该买一样买，问题是他们根本就不知道买的人和抵制的人是不是同一批人，他们只是自己买了，感觉在抵制的人面前自卑然后通过这种方式把人拉下水而已，希望各位警惕，不要被这种人的唱衰带偏了思想，当抵制的人都认为抵制无用时，那抵制就真的无用了
该死的美国佬
鸿星尔克穿了十年了我
背后全是美国人，西方的刀子
西方的人权在其子弹之上
夜视仪那段美军火力震撼到我了，什么时候解放军能放出几个视频来开开眼啊
美国人做的孽早晚还回去 欧亚联合孤立他
说实话我对牌子不牌子一向没有啥感觉，我追求的是好用质量好
得物识货每天都有人购买，心里挺不是滋味，这些忠实的顾客支持下，让这些品牌更理所当然，也有更多的资金投入到设计和广告上。如果国产能获得更多的支持，投入在设计理念广告。我丝绸古国所制造出来的东西，能比这些品牌差？
兄弟们！
　　我爱美国！
　　我要去美国发光发热了
　　虽然我身在中国，但却依旧向往美国！
　　我终于离开了这生我养我的土地！
　　向往那自由的国度！
　　哪怕我现在去不了，但总有一天我会去的！
　　希望我去的时候
　　你们能记住我的名字！
　　……
　　……
　　东风41战略核导弹！
我虽然是个男生，但是从小对鞋都没什么概念，互联网兴起后也很少去实体店买鞋了，现在基本脚底下踩得不会超过400，不能理解很多男生对鞋这个东西情有独钟，这东西不就是个消耗品嘛【笑哭】【笑哭】【笑哭】
西方人为什么这么笃定我们干了这事？因为这是他们的历史嘛！
抵制几个牌子有啥用，直接断交得了呗，怕是既得利益者人不肯啊
发到油管上去
这个它们，用得特别贴切！
呜呜呜
我现在都找不出一个产品质量好的运动鞋牌子。。。吹得天花乱坠，买回来穿一个月，都差不多。。。有没有比较实诚的牌子推荐一下啊
美国谈人权就像魔鬼说我爱着世界！
因为B站用户有相当一部分学生党，看到微信公众号一篇不错的建议，转一下
1.以从此以后不再买，但不要烧掉或者剪掉你已经花钱买了的东西，更不要去毁坏别人的东西——这些钱也是父母们的血汗。
2.不要被键盘侠利用，也不要用键盘利用别人——一边大张旗鼓地号召抵制，一边暗地里偷偷买。
3.不要跑到实体店，站在道德至高点去拍摄别人，又不打码。——他们也只是打工者，也不容易。
4.民众觉醒是个漫长的过程，不能一蹴而就，那样只会造就另一个“义和团”。
5.有些事情，上面不好直接出面的，确实也只能依靠民众的自觉。
6.对于大部分学生来说，学习知识，夯实基础才是第一位的。不给国家添乱，就是最好的爱国，等你真正有能力的时候，再来为国家作出贡献。
7.这一次，也许国运已经来临，我们要有自信。
8.绝不能因为这个原因去攻击这些之前买过这些品牌衣服的人，更不能攻击这些品牌的员工们
转载，侵删（老复制党了）
京东淘宝还在卖耐克阿迪【无语】
枪在手，跟我走！
所以望我中华人人如龙！
不止盎撒，罗马帝国时期的欧洲三大蛮族都半斤八两，尤以日耳曼最甚，基因里就是贪婪和野蛮。
十年磨一剑，
霜刃未曾试。
今日把示君，
谁有不平事？
我家大海冲我呲牙 让我拿铁锹一顿拍 打那之后再也不敢了 这狗啊 有些时候不打疼了它 它真以为你好欺负 就是欠揍
666
我有两三双耐克鞋，我也不会扔，除非穿烂了，买东西无所谓牌子不牌子的，好看质量好的就是上上品，这种鞋子二三百的一大堆，鞋子有个鸡毛的思想，就是个垫脚的东西，花几千块钱买迈克等品牌的鞋子，还收藏，我是真的不理解，也看不懂，消耗品也能收藏？况且这种东西永远也不会绝版！
工业产品也配当收藏品吗？
反正我，一年四季基本上优衣库，真的方便。
不知道六个月后看这个视频自己会作何感想
他做一衣服，我买了，我穿，我还得觉得是恩赐，那我不成跪着要饭的了吗？
你抵制你的，我买我的。
真理只在射程范围内
李宁的LOGO霸气多了。
我看着衣柜里那顶阿迪达的帽子，纠结，是剪了好还是烧了好？反正我没勇气戴出去了！
位卑未敢忘忧国
没买过耐克，阿迪只买过一双鞋，一般都是安踏，李宁，匹克，361
李宁算不算名牌？？4万一双鞋
想想我朋友放假俩月兼职花大把钱就为买几双AJ就想笑
不知道这个视频能存在多久
那美国篮球足球明星发同款了不也有人继续抢？
一双破鞋而已，穿什么鞋不是穿啊，耐克穿了能上天不成？
众所周知，死人是没有人权的【OK】
本应生长在和平年代的他们 却变成了这个世纪的一道又一道伤疤 而带给这个世界一次又一次痛苦的始作俑者 反而高高在上的美化自己 肆无忌惮的诋毁欺辱他人 最可笑的是 还有这么一种人 跪惯了 不舔都不舒服
武举人，抵制耐克可别杀了那些卖凉粉的
以后绝对不买耐克
迪卡侬的鞋子质量，舒适感都不错，价格在100左右。【OK】
哦，我们美国人真的太强大了，我爱美国！！——东风41【DOGE】
让草鞋的人不要太多，挺好
当你犯了众怒的时候不妨想想自己干了什么，合计着都有问题不让别人说你啊？得罪了公司九成的同事，剩下百分之十还是你拉到家里欺负家里人拉拢来的
你们认为该不该抵制一波苹果手机【DOGE】
我穿衣服鞋子啥的多少钱的都有，几十几百的，最贵的风衣小一千也有，穿的舒服就行，品牌文化很重要么，老看朋友买一鞋子花个几千，脏了就跟谁急，我说你有这钱买点别的不行么，他就会说你不懂，然后开始巴拉巴拉，你表现出不耐烦，他就来一句跟你没什么好说的
别人都联合起来抵制我们了，还搁这买啥呢？想不通
嗯嗯
提高国产品牌舒适度
网络最可怕的地方就是 它可以随时记录很多东西。也可以记录的很久远。在某一个特定的时刻  把你以前说的某一段话截取出来。
【OK】AJ是真的容易坏…离谱
姜文说的跟正常人买鞋没关系啊
姜文说的非常对。【支持】
00：58小女孩在泪花中保持笑容真的让人心碎，看一次难受一次，肯定有人告诉她遇到和我们不一样的人要笑，一定要笑
努力赚钱把耐克收购了比抵制耐克更好
爱国需要买李宁吗？
现在还买耐克的我可以不管，但我一定鄙视【OK】
我也想不通
NIKE一般的东西
我是中国人真幸运，我是中国人真骄傲！
炒鞋事件后前来报到【热词系列_我裂开了】
美国不就个耐克
两极对立越来越盛。那一天估计迟早要来。只希望要么别干，干就干一个清清楚楚明明白白。【生病】
美国才是世界和平的最大不稳定因素
前段时间B站一直发招聘审核的广告，这段时间就一直控评，审核机制就变了，我不懂，我什么也不知道【TV_白眼】
应该是：让垃圾去穿吧【思考】
任何物品超过本身价值的100%都是智商税。比如成本100，运输成本20，卖240以内都是还好，毕竟要赚钱嘛。。现在的服饰动不动就几千。。几千我可以买10床棉被，再加3个卧室的窗帘了。
哥从来没买过什么阿迪达斯耐克，不是因为爱国，实在是穷……
全世界无产者联合起来！
虚伪的外国人
HTTPS：//B23.TV/NL6L4C
最近假期三天哪天耐克阿迪的顾客少了啊【DOGE】
支持国货  希望国货能争口气
SHAME ON AMERICA
战犯国家频频提出人权问题，并且还想立自己为标杆
新疆棉花耐水耐磨耐酸耐克，就是，不耐克【OK】
我穿着拼多多买的40快钱的耐克，想说句抱歉
打倒一切帝国主义行径！
没办法美国人太狂了以为自己就是世界主宰
14
什么爱国牌？😅
希望有生之年美国能从“世界第一”的位置上下去
我觉得想世界和平一点可以先要让美国在世界消失
说实话，买球鞋有什么意义啊？穿了一个球鞋好像能瞬间把你的实力提升到乔丹科比那种水平 而且不就一鞋子嘛，买个老北京布鞋那多香啊，穿起来又舒服还便宜，你说花几千万买个什么AJ那些的也没啥意义就是个垫脚的
他做一衣服，我花钱买还得觉得我穿了有面子？
对
还得觉得是恩赐？
对
那我这不成跪着要饭的了吗？
我跟你买东西，不是你感谢我还得我感谢你？
【辣眼睛】应该报道工作时间和工资的
美国经商之道就是把一切都划分进去了，以前包括人种，现在包括战争，嘴上的人权一是满足自己虚伪的内心，二是喊给自己人看的。
很多战争都是一些内乱在持续
我听某些人说等这段风头过了，耐克就又会和往常一样，他们说一切只是暂时的，只要耐克发布诚恳的道歉声明，一切就可以恢复跟以前一样。不知道这话到底是对还是错
我是中国人，UNLIKE，不耐克【打CALL】
所以，美国这玩意儿，这不是什么好东西【无语】
【思考】又不是离了你的产品就不行了，反而是选择更多，那老纸买你的东西，你起码得让我觉得爽啊，还敢故意得罪我是几个意思？不提其他的，就这一条就不会再买它们的东西了。是它们有求于我们，不是反过来【吃瓜】
学生时代曾经也因为所谓的名牌花了几乎所有零花钱～后来就穿过一次～磨脚～难受～还特么没点实用性～还不如我双几百块国产穿4 5年～【OK】【OK】【OK】
求BGM
除了书本上的科学家，外国人的话，我连标点符号都不信
我咋看见的一堆白头盔摆拍的图片
随身带录像机这习惯，以前我以为只有陈冠希们喜欢
县长讲的本来是正常的逻辑，奈何新一代的不给力
看到那幾個小孩我真是忍不住
记住，你的故乡，叫华盛顿！
感觉我们的使命是改造大洋彼岸的野蛮民族
街上我还看到有人穿ADIDAS的【阴险】
李宁五千多了【辣眼睛】
我我们学校这边才搞笑，因为旁边超市去年冬天上架了一大批AJ外观一模一样的鞋，45一双（还有50一双的加绒款），导致周围老头老太太几乎人手一双。更搞笑的是，这超市坏得很，什么红蓝黑白的配色他都进货卖，我们学校现在的看到谁穿AJ就直接叫他“足力健”【笑哭】【笑哭】【笑哭】，导致在我们这块几乎没啥学生穿AJ上学的，穿出来必定能和哪位大爷大妈撞鞋【笑哭】【笑哭】【笑哭】【笑哭】【笑哭】
天下苦美久矣
宣传的力量，让一种普通商品成为使用了即可以高人一等的品牌，不管怎么说，还是垫脚的东西
总有一天美国人要为自己的错误付出惨痛代价，下一个索多玛城就是他们
还去买耐克的，脑子有坑！
翻译翻译什么叫“荒谬”
翻译翻译什么叫“荒谬”
翻译翻译什么叫“荒谬”
翻译翻译什么叫TM的“荒谬”
把一个LOGO当做荣誉标志是真的丑
美国你也配？【辣眼睛】【嫌弃】【嫌弃】【嫌弃】
救护车那个小孩不是说是化妆的演员吗？
中东是中东人的中东！
耐克那些牌子。什么时候可以禁？
虚伪的美弟
别天天说天下苦美久已，好吧，爱你哦
我女儿11岁，今天对我说了一句话，说：以前都是我让爸爸妈妈帮我买耐克，现在我是永远不会再要了！
标题
新疆棉耐磨，耐折，耐酸，耐碱，耐水洗，就是不耐克【DOGE】
就是个卖衣服，难道还想上天？
众矢之的
拼夕夕九块九包邮杂牌，你值得拥有【DOGE】
可惜中国人从来没有抵制成功过任何东西，从日货到NBA一直一直，只能说做好自己了
鞋子是给站着的人穿的，跪着的不需要【OK】
我永远记得自己上初中时，有一天我脚上穿着一双爱乐球鞋，进入耐克专卖店时，店员对我那种鄙视的眼神。二十几年过去了，以至于到现在，每当我进入各种专卖店时，我都会注意店员看我一身穿着时的眼神，如果眼神不对劲，我立马转身就走。
我就好奇了 谁买衣服买牌子是姜文说的“我还觉得是一恩赐”这种心态买的？  【疑惑】【疑惑】【疑惑】
诶，是这理哈！
美国人在的地方有时候确实“和平”可是和平不是因为美军是仁义之师，只是因为人类畏惧恶魔罢了
爱买不买，反正我支持耐克，国人未免有些玻璃心了。
美女
耐克：用本事来说话，呵呵【嫌弃】
昂格鲁撒克逊人就是恶魔
愿进击的巨人趁早带领我们消灭美帝国，踏平美帝每一个角落
说的没错，不就衣服吗，好看称心穿着舒服就得了，还非的买哪个名牌？
我之后只穿国货
马孔多那条列车
爱国主义收割者
本就是靠发战争财发家，你还指望它有多仁慈？
欧美人，有小节而无大义。开口都是主义，想的都是生意。他们抹黑的，都是他们实际干过的。
西方一群战争贩子，可惜不归玉皇大帝管。
鞋子，踩在脚下才对
BBC手法
现在出了事件人们才会醒悟过来，觉得以前追捧耐克阿迪及各种牌子很不理智，鞋，就是一穿着品，结果被资本各种花式营销洗脑强加概念，NBA还有各种球星明星代言，把鞋和一个人的品味信仰搞在了一起，和钻石营销一个样。以前的时候，一个人穿戴各种品牌的新品，就会觉得自己比周围的人高出一截，就各种虚荣心攀比心就出来了并沉溺其中，这种外在的东西有什么值得炫耀的？攀比这种东西是没有就尽头的，贪欲更是如此。流水线低成本的商品被制作出来然后以几倍的价格卖给你，然后告诉你这鞋是谁代言的，是最新款限量款收藏款签名款啦，是一种什么象征什么信仰啦，然后你还觉得真的是物超所值我太喜欢了。就好像一个坏人拿着一一坨粑粑告诉一小孩子说这是一坨神奇的粑粑，是上帝拉的，会带来好运的，然后就把小孩手里的钱给骗走了，小孩子还在沾沾自喜洋洋得意玩粑粑。
反正我觉得把LOGO 贴衣服上挺LOW的，我都花钱买衣服了，还要为你们的衣服做宣传？
站着把钱挣了【DOGE】【吃瓜】
人类毒瘤美国人
哪些抢鞋子的，希望以后不要抢了。
最讨厌品牌概念，质量好设计好才是真，品牌溢价就是智商税。
买东西而已，我还得看他的脸色？
要真的付出行动不买耐克，而且必须从自己做起，不然说什么都没用。
天诛美帝
像我这种对任何产品的牌子都不太了解人就永远理解不了别人的那种品牌优越感。∠（ ᐛ 」∠）_
美军这么强大，在世界上打来打去、耀武扬威，可打的都是什么国家？阿富汗、伊拉克……都是些实力完全不对等的国家，真正实力差距不大的它打过吗？这就是美国的本质，用各种手段营造出强大牛逼的印象，实则就是阿富汗伊拉克这样的对手，真正跟五常这种级别的干过几个？很多人就是被这些吓到了，跪久了起不来了，我看现在应该从新再普及一下历史，好好了解一下抗美援朝战争，就TM一纸老虎，现在穿件衣服鞋子就能把我们拿住了？笑话！
美国，就是扔原子弹到广岛，长崎时有些许正义感罢了。
灰色世界
顶【黑洞】
小时候总觉得世界上只有中国和外国     现在长大了   越发觉得小时候都想法是正确的   这个世界真的只有中国和外国两个国家
这几百年，白人过的好舒服哇
“世界人民大团结万岁”还要很久才能实现啊，加油！！
强盗起家的国家骨子里是改不了的卑劣
今天去打疫苗看见穿李宁的明显增多了，感觉平时都没这么多呀！啥情况【笑哭】
初中高中一直是练体育的，初中一直穿匹克，高中一只穿安踏  李宁  回力双星（22一双的训练鞋），班上有很多人天天整着AJ去打球，跑又跑不动，还费鞋，一双四千多的联名限定穿过来还没一个月就脱胶了，还有宁愿话四五百去买一双阿迪达斯的高仿也不愿意买一双便宜点的正版国产（有朋友说过买盗版还不如买便宜点的正版，他来一句盗版你买的起吗？）我就很迷惑，反正后来也没穿多久就烂了，又给爸妈打电话找个理由说怎么怎么样要钱，然后接着买盗版，三年下来我就买过四双贵点的鞋，两双尤尼克斯羽毛球鞋（羽专必要的，我个人对自己的专项物质要求挺高，但我更追求实用），一双安踏一双李宁（四百左右），然后就是22块钱的回力双星，好穿而且耐穿，训练必备的神器（穿球鞋跑步的我是真想不通，跑不起来你的鞋再帅又有什么用？？？）然后我高中买的四双鞋现在还在穿，而且都只有一些轻微的磨损，现在耐克作死了也不知道以前那些同学怎么想【抠鼻】【抠鼻】
能把印第安人整灭绝的种族，他们的后代一定也同样野蛮
只要能把NIKE未来的增量客户扼杀在摇篮里，那抵制就是成功，只要存量客户不再继续大量购买、那也是成功
还记得小学电视台放的伊拉克战争，满天弹火在黑夜里真的和烟花一样，一直记得这幕，这些弹火下的人该是多么恐惧和绝望
嘴里说着爱与和平，手上早已占满鲜血……
我以前也想买双耐克的 因为以前小时候读书就听说过这个牌子 出来工作了听说我们大陆这边人力成本高 厂都搬到越南了 然后看了那些我想买的那些鞋的评论 很多溢胶 褪色什么的就没买 就算是外国牌子感觉还是喜欢自己人做的【笑哭】耐克没了 不是还有其他大牌 国产吗 正好让我们把它的市场份额占了 能占一点是一点
天下乌鸦一般黑
🙏🙏🙏
世界苦美国久已，是时候揭竿而起。
虚荣心罢了，显摆显摆。
虽然我觉得耐克有些鞋子好看，但一个鞋子我不穿又不会怎么样，耐克声明恶心吐了【保佑】但我觉得不要强迫别人买不买，别人想跪着就跪这呗【嫌弃】
我有个学生，平时和他玩的不错。他母亲是公职人员，父亲是大学老师，说不上家里多有钱，但确实算是富裕。我给他补习数学，每周一次，总能看到他穿不同的花里胡哨的鞋。我对鞋一窍不通，穿的都是商场反季的特价鞋，最贵的一双鞋是从朋友那淘的踢不烂，400多的瑕疵鞋。有一次我和这小伙闲聊，我说你这鞋有多少双啊，看你总换。他说他有一墙鞋，具体多少双他也不记得了，总之就是AJ出了新款必买。我问他你穿的过来吗？他说不是为了穿的，就是给他同学显摆的，哪个同学买了新鞋，他也必须买一双。我一时也不知道说什么。我92的，回忆起来小时候从来没向往过鞋啊衣服的，我现在还会捡我哥的衣服穿（人一结婚胖的是真快啊），我理解不了什么潮牌啊网红同款什么的，也许我就是时代的眼泪吧，但我从没觉得自己被时代抛弃了。
又被删除了啊【生气】【生气】【生气】
天下苦美久矣！
带血的称棉花秤砣钩子
我特么就服姜文，他那脾气就特么对味【OK】
如果美国人相信恶有恶报，他们会胆寒！
穿鞋是为了站着，不是为了跪着
又来转移矛盾了，抱歉，NIKE我还会买，不要用爱国绑架任何人
全班就我一个穿衣服不挑牌子【笑哭】
列强=列位强盗
就一裹脚的鞋       还有价值了？
还愣着干嘛，赶紧@回形针PAPERCLIP 啊【DOGE】
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨🇨🇳✨🇨🇳✨✨✨
✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨
✨✨🇨🇳✨✨✨✨✨🇨🇳✨
✨🇨🇳✨✨✨✨✨✨✨🇨🇳
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨🇨🇳✨✨✨✨✨✨✨🇨🇳
✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨🇨🇳✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨✨
✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨🇨🇳✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨
✨🇨🇳✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨🇨🇳
✨🇨🇳🇨🇳✨✨✨✨✨🇨🇳✨
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳
✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨🇨🇳
✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨✨🇨🇳
✨✨🇨🇳✨✨✨✨🇨🇳✨🇨🇳
✨🇨🇳✨✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳
✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳
✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨✨✨🇨🇳🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨
✨🇨🇳🇨🇳✨✨🇨🇳✨🇨🇳✨✨
✨✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨✨✨✨✨
只要你还在跟他讲理，说明我们还不够跟他扳手腕
长这么大，从十块钱的那种橡胶底的球鞋，到现在买了一堆安踏李宁，我还真没买过耐克的鞋子，从十来块钱的短袖到现在一两百一件的T恤，我也从来没买过阿迪。虽然全球化趋势决定了你买的产品里可能包含着来自世界各地的元素，但我依然是生活当中的任何产品都是尽可能买国产，支持自家品牌我真心觉得高兴，哪怕我买的产品里外国企业会拿走一大半，但国内企业多挣一分钱也比钱都交给外国企业的好。这次棉花的事，庆幸自己从来不买阿迪耐克，更别说HM了，HM店去都没去过，以前买了的小伙伴该穿还是穿，以后还是别把这种东西捧得太高。它其实就是一件商品的品牌，作为顾客的你是它的爸爸。
别发了，输麻了，上架就抢购一空
我TM真的看不了这种视频，受不了，对心灵上的冲击太大了。
地狱空荡荡，阿霉在人间
都别喊口号了，四辆奇瑞车的车主路过。。。
会不会发外网
“夷狄，禽兽也，畏威而不怀德。”——唐太宗
唐太宗：“戎狄人面兽心，一旦微不得意，必反噬为害。”
唐太宗还说过：“此夷不服王化 可戮之”
发油管啊
发哥说：我拍电影，你们花钱买门票看，你们就是我们的老板，我还要感谢你们
而现在却是你花钱去支持或者买别人的东西 别人还会觉得你这是必须做的
如果你有朋友还买耐克的，那这人格局小了点，人自私了点，但一定小心那些囤货的，小心给你卖了
是啊，有很多人说样子好看，我以为我瞎了，看了不少，只有少数的几款可以入眼，但是价格都在1500左右。
这不是欺负老实人吗【DOGE】
电影别当真
本人观点：所谓名牌就是智商税～买所谓名牌就是为了装门面～本人长期穿双星回力～质量不比所谓名牌差～价钱更是天差地别～别跟我谈什么买不起～宾利路虎我买不起～买几双耐克绰绰有余
说说比较现实的个人主义行为 现在的人买不管打折或者优惠 你三个月别买（所有人）你看看它的打折力度是不是比现在更有优惠 优惠到你都可能一折 那么现在为什么要买占便宜？不见得吧 不管它怎么卖都有利润空间 只不过多少的问题就算一折一样有钱赚（赚的最多 少的可怜）只要全国人坚持一个月不买它能五折销售 三个月不买要么成本清仓要么关门大吉 现实就是不可能 也不可能实现
你们都不买？ 我买    5块一双来多少买多少
这个视频水得有点烂，立意很好，可完全是东拼西凑
满嘴说着爱，满手都是血
这个世界有变吗
支持国产【鼓掌】
盎克鲁撒克迅！人类之癌！
这不发到外网！
可能是由于家里穷 我从来没穿过耐克 我感觉十几块的布鞋比动辄几千的耐克强多了 舒服
HM不是瑞典公司吗
这就要看我们的篮球男孩了
有的衣服设计就是出众，别人家都没有，但现在什么阿迪耐克都是贴牌货，谁都能做，我为啥买它？就没这事我也不可能花几百块钱买一个谁都能做的衣服，别人做的一样的可能就几十块
讲点你们没听过的

情怀那一套，我想你们都是行家里手

酒一喝，一上头，有雄心壮志按下可怕😱按钮的，可以从北京国贸，排队到燕郊……

我来跟你们说点不一样的，你们就当饭后剔牙的料看看

第一，人家一直觉得自己在做DEFEND，并不是ATTACK，为什么？

第二，AMERICA，这个词语，既是英语，又是法语，为什么？

（别急着问答案哦，答案与你们接收的十几年教育，可能不一样…… ）

第三，你们有几个能明白《金刚》这部电影里，猩猩🦍，猛揍恐龙🦖🦖🦖，所映射的历史现实？

先提示这些，没指望有几个人能不上头。
我觉得吧。你说高科技产品起步完没条件快发展找到合适替代品情有可原。你个衣服裤子鞋子这些东西国内不是大把的品牌？价格也相对更低。就为了个牌子？显得你与众不同气度非凡？【吃瓜】【嗑瓜子】
枪在手，跟我走！
耐克阿迪达斯打折一些直不起腰的年轻人又沸腾了
13万8000赞，一个美女穿个热裤的视频都随便几万赞起步。我觉得不谈国家脊梁，有个人骨气的人，太少了
天下苦美久已
中国团结
为什么作恶多端的美国没有报应
看到今天的叙利亚，伊拉克等国家的，再惨一百倍，那就是一百多年前的我们，
20年前的4月1日，英雄用生命捍卫祖国尊严，现在同样4月1日，用污蔑践踏祖国尊严的品牌在得物上疯抢，涉及到自己热爱的东西的时候，某些人真的是可以没有底线的。曾经我确实非常喜欢这些牌子，甚至鞋柜里只有一双态极2. 0是国产，但是这件事之后绝不会再购入辱华品牌，想赚我的钱还打我的脸，真是气不打一处来，有这钱我去支持国产科技不好吗。
建议把马赛克弄下去，加上英文字幕，发到外网去
我觉得很多国产只是没有被发现，并不是国产没好货，以前买国产安卓机不是越用越慢，就是手机烫手，所以有好些年我只买外国货，三星，索尼，苹果都用过，不能说很差，只是差强人意。
5年前我换的荣耀V10，到现在速度都没有明显变慢，而且电池续航也正常，说明散热问题也OK，所以我换的5G新机也是华为MATE40 PRO，我不是因为什么家国情怀选的华为，相反我以前因为情怀买手机之后反而非常难受。
我觉得我们应该支持国货，但是要支持好货，华为的确用心在做产品，也有质量，我用之后能感受到，我觉得这种产品才值得支持。相反，如果产品不追求质量，卖点只有情怀，我觉得没必要支持。
我就记得原来读高中的时候，有一个同学，就非常喜欢穿耐克和阿迪达斯，鞋子，衣服，全套，贼喜欢炫耀，然后他就认为别人是穷逼，连耐克个阿迪都穿不起！我就？？？？？？，这人跟个傻子似的上千元买个颜值一般般的鞋子，他似乎还很高兴，实在是不明白他那高人一等的感觉是哪里来的，家里比他有钱的同学也有，不过人家可比他低调多了
回力，飞跃穿着不舒服吗！飞跃的鞋底也有踩屎感【OK】
昂撒就是世界的毒瘤
能发到外网就好了，
我是消费者，不是跪着要饭的。【女仆醒_咕了】
真是这样，原来我上学住校，穿安踏的衣服经常被隔壁寝室的人嘲笑
真理就在大炮的射程之内
人穿衣服还是衣服穿人！【DOGE】
一直买鞋都是安踏，便宜，舒服，回力买过不过好像是盗版
如果主体是自我的话，那就不止是国外品牌，应该是任何消费品牌，都是因为我需要，我给你钱，你感恩我选择你
啥时候让子弹飞申个遗
NIKE的鞋我就买了一双，专卖店买的。鞋底磨平了。但我就穿了3月【辣眼睛】。什么垃圾玩意
阿迪耐克早就不买了，质量垃圾。
361和回力不香吗，便宜又好穿
只要是骂米国的，我参谋总长一定帮帮场子！
希望大家对美国品牌理性消费。如果实在喜欢，就尽量少买吧【抱拳】【抱拳】【抱拳】
看到记着问小女孩你爸爸呢，死了，女孩想哭却顽强地笑。这一刻真想向美国发射核弹。美国一日不消失世界不得安宁。【阴险】
【生气】建议看看耐克之前在京东的宣传广告！简直嚣张！
反人类匪帮
周末必有一站，不能害怕就逃避放松警惕！
屁股上有S才会到处找纸
我就不一样，我穿盗版的【蛆音娘_滑稽】
搞不懂为什么要花五六百七八百甚至上千块买一双靴子，五六十块的鞋子不是也很好穿嘛？可能贫穷限制了我的思维【DOGE】
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨🇨🇳✨🇨🇳✨✨✨
✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨
✨✨🇨🇳✨✨✨✨✨🇨🇳✨
✨🇨🇳✨✨✨✨✨✨✨🇨🇳
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨🇨🇳✨✨✨✨✨✨✨🇨🇳
✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨🇨🇳✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨✨
✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨🇨🇳✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨
✨🇨🇳✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨🇨🇳
✨🇨🇳🇨🇳✨✨✨✨✨🇨🇳✨
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳
✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨🇨🇳
✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨✨🇨🇳
✨✨🇨🇳✨✨✨✨🇨🇳✨🇨🇳
✨🇨🇳✨✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳
✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳
✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨✨✨🇨🇳🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨
✨🇨🇳🇨🇳✨✨🇨🇳✨🇨🇳✨✨
✨✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨✨✨✨✨
不要太过于激动了，HM这出头鸟已经打了。耐克毕竟属于贴牌产品，都是我们自己的本地代工厂造的。看国家怎么说，再看下一步。
戾气有点重，鹰酱确实可恨，但是该摸的时候还是得摸，不能一棒子打死。
你就这么时不时的更新一些反美视频，这真的合适吗？
朋友，我劝你一句话       
.
.
.
努努力，争取日更【DOGE】
我之前一直很难理解花那么多钱买鞋的人，现在还是不理解
一辈子不会买HM耐克什么的！
我就奇怪了，真的有很多人喜欢耐克吗？为什么我觉得耐克的鞋丑的一比！真的丑！七年前买过一次耐克，这辈子就那一次了！
今天商场吃饭的地方就是耐克，里面人还挺多的，于是我们就一边吃饭一边观察，最后还是挺多人买单的吖
这什么视频啊，我苹果手机怎么打不开啊【DOGE】（纯玩梗）
以后不会再买NIKE。
美国一旦输了，估计就在地球上消失了【DOGE】
愿天堂没有美国
我一直就穿李宁和南极人，真香，从小到大没买过耐克阿迪，我穷逼，没觉着有多好看！
说实话，很久没看见能让我这么汗毛倒立，鸡皮疙瘩疯起的视频了【捂脸】
再也不会买耐克
得物这无良玩意啥时候凉啊
【DOGE】【微笑】【OK】【星星眼】【妙啊】【辣眼睛】【吃瓜】【滑稽】【呲牙】【打CALL】【歪嘴】【调皮】
N。。。。。
。。。。。
。。。
支持新疆棉  抵制阿迪耐克HMPUMA
来了
为了人类，我们终将不得不踏平西方所有的阴谋老巢。
我们在未来就是敌人，跟这种人合作那是不可能的。得要把他们全都打了比较好点，不然他们变强也会把咱打了得提防他们一点
今天是4月1日，英雄王伟的祭日。这个世界上，最有价值的是那些看不见摸不着的东西。钢筋水泥就值那几个钱，但国家的不屈不饶，民族的自强不息，边防战士的血肉之躯，围绕着我们整个社会的一切，比任何物质都有价值。而我们需要做的只是用微不足道的行为，去守护他们为之付出所有，来之不易的成果。不是道德绑架，而是中华民族的尊严
我就不懂了，苹果手机这种高科技产品确实有它独到之处追捧还有道理，特么的鞋子有什么好玩的啊，垫脚的东西而已
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨🇨🇳✨🇨🇳✨✨✨
✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨
✨✨🇨🇳✨✨✨✨✨🇨🇳✨
✨🇨🇳✨✨✨✨✨✨✨🇨🇳
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨🇨🇳✨✨✨✨✨✨✨🇨🇳
✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨🇨🇳✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨✨
✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨🇨🇳✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨
✨🇨🇳✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨🇨🇳
✨🇨🇳🇨🇳✨✨✨✨✨🇨🇳✨
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳
✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨🇨🇳
✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨✨🇨🇳
✨✨🇨🇳✨✨✨✨🇨🇳✨🇨🇳
✨🇨🇳✨✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳
✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳
✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨✨✨🇨🇳🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨
✨🇨🇳🇨🇳✨✨🇨🇳✨🇨🇳✨✨
✨✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨✨✨✨✨
从人类史来看，昂撒就是一帮靠抢劫杀戮发家的土匪
应该把那个白磷弹的也剪进来，还有那个白头盔的，万恶啊，还拿钱支持这帮恶魔
说实话 很多话我觉得没必要审 审了美日就会对咱们好？
NIKE SB系列就挺魔性【DOGE】【DOGE】【DOGE】
如果以前买了就买了，安心穿，以后不要再买就行了
兄弟们！
　　我爱美国！
　　我要去美国发光发热了
　　虽然我身在中国，但却依旧向往美国！
　　我终于离开了这生我养我的土地！
　　向往那自由的国度！
　　哪怕我现在去不了，但总有一天我会去的！
　　希望我去的时候
　　你们能记住我的名字！
　　……
　　……
　　东风41战略核导弹！
优衣库、MUJI、、宜家、NIKE、PUMA  ADIDAS至少这几个是自己之前会买或常买的，自新闻报出开始，坚决抵制！
只要是这种视频我都给你们三连，别让热度下来。我的想法是让他们SI，不是让他们道歉
老北京小花园他不舒服吗？
我的孩子生在中国，真好，
今天十字路口还看到一辆车的车身印着一个大大的耐克LOGO。给我人看傻了，这东西贴车身上是觉得很漂亮吗？就算没有棉花事件，我也觉得一鞋子LOGO贴车上挺LOW的。
美国衰落之日就是美国灭亡之始
它们也配谈人权？【灵魂出窍】
丑恶的嘴脸终将会众人皆知，伪装的把戏只能耍给自己欣赏【DOGE】
鞋是买来踩脚底下的，不是让你跪着的【OK】
像我这种沉迷于二次元的真是庆幸，耐克？HM？不好意思一律没听说过，还是纸片人香啊【DOGE】
好好发育，赶紧出关，救民倒悬
老子高中生 就是穿匹克不懂潮流的土狗怎么地了
我，姜文，申遗
不是碰瓷是有计划的要搞中国的棉制造业
得道者多助，失道者寡助。
所以说科技强国和文化强国都很重要，他们那群混蛋不会缴枪不杀的。有枪不用和无枪完全两回事。想想就可怕
加紧卡脖子项目拉动内需，先和英国断交
美国是自己有啥错就说中国有啥
服了
今天是4月1日，不敢忘。
把战场逮到的杀人犯再还回去？
NIKE这东西已经买了的我继续穿，之后再也不买了，尤其是那个广告词之后。个人观点，别人的事儿我不管
美国必亡！耐克召唤撒旦必亡！
@种花知兴衰 审核也是在为你着想
武力值终究是一个人，一个民族，一个国家乃至文明的底气，自然界早己树立的铁律（弱肉强食，适者生存）在食物链之间己经演译无数次了，武力是一种强制力，可以用于入侵也可威慑亦或谈判，这取决于拥的人如何选怿一个高收益的决择，后：生命因利运转，无论生活如何安逸，切勿退却撩牙利齿【阴险】
今天出门儿，我一看我内鞋上有个对号，这给我恶心的，我从网上呼吁抵制当好几天，没想到最后小丑竟是我自己，然后我就赶紧问我妈又找了一双，我妈还问这双咋了，我说牌子错了，我妈还吐槽我挑牌子【笑哭】
国人逐渐觉醒，这是好事儿【呲牙】
天下苦美久矣，势必有人扛起反美大旗，虽千万人吾往矣！！！【DOGE】【DOGE】【DOGE】
看来得吧把美国灭了，这个世界就没那么多事儿了
XSWL，为什么还有弹幕说为什么我们不出兵去解救他们？
还有缺心眼儿的说这就是一双鞋一件衣服的事儿呢。
没有你 对我很重要
我没绿吧
美国就是世界的祸根，可惜正不压邪
当我知道这个消息立马在网上给我妈买了一双安踏的鞋，质量挺好的。
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨🇨🇳✨🇨🇳✨✨✨
✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨
✨✨🇨🇳✨✨✨✨✨🇨🇳✨
✨🇨🇳✨✨✨✨✨✨✨🇨🇳
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨🇨🇳✨✨✨✨✨✨✨🇨🇳
✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨🇨🇳✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨✨
✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨🇨🇳✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨
✨🇨🇳✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨🇨🇳
✨🇨🇳🇨🇳✨✨✨✨✨🇨🇳✨
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳
✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨🇨🇳
✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨✨🇨🇳
✨✨🇨🇳✨✨✨✨🇨🇳✨🇨🇳
✨🇨🇳✨✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳
✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨✨✨🇨🇳
✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
✨✨✨🇨🇳🇨🇳✨✨✨🇨🇳✨
✨🇨🇳🇨🇳✨✨🇨🇳✨🇨🇳✨✨
✨✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨
✨✨✨✨✨🇨🇳✨✨✨✨
✨🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳✨✨✨✨✨
印第安人表示老子百年前就知道他们是土匪
【DOGE】
看得我起鸡皮疙瘩恶魔在美国
鲍德里亚，消费，符号，拟像符号
便宜，耐操才是真理！
且听龙吟
【DOGE】【微笑】【OK】【星星眼】【妙啊】【辣眼睛】【吃瓜】【滑稽】【呲牙】【打CALL】【歪嘴】鞋孝子：我不管我不管我就要买，我就要穿
国虽大，好战必亡。
支持UP！
然而阿迪耐克一打折，也就个8-9折的样子，9折就能让好多人没了骨头，我就纳了闷，耐克好看在哪？原谅我的审美，耐克就一双阿甘我觉得还有点颜值
最恶心的是美国一些电影居然美化了他们的侵略行为
自己国内除了鞋子牌子很多的，除了众所周知的李宁外，就我知道的比如人本的帆布鞋，奥康的皮鞋，运动鞋就更多了361，特步，鸿星尔克，贵人鸟等等的，女鞋达芙妮，千百度，红蜻蜓，童鞋巴布豆，ABC，七波辉，这些是不是都很耳熟【脱单DOGE】
我们将带头反抗这旧世界的肮脏秩序。
君子报仇，十年不晚，西方，等着咱们秋后算账吧！
这样儿（中国技术）加这样儿（国产）
告诉我
能不能
站着把钱挣了
大哥你这明显标题和内容不服，别为了蹭热度取名字可以吗
HTTPS：//B23.TV/BV1YK4Y1J7PY
都是血
【置顶】愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话，能做事的做事，能发声的发声，有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火，此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。——鲁迅《热风，随感录四十一》 
牠越没什么就爱叫嚣什么！
他们真的不配
说实话，我只爱安踏鸟
这TM就是双标！
今天刚买了个老北京布孩【奋斗】，30块钱
黄种人崛起！
同事换手机，有其他同事说不能换明天可能打来的炮弹，然后就转MATE40PRO了。年前换笔记本，其他都没考虑，半个月抢到MATEBOOK14，抢的过程不及手机MATE40的焦灼。好多人说华为就耍消费者吧，那消费者得想想为啥花钱还这么费劲呢，华为有钱不赚？为啥不想想一个企业遭一个大国制裁，会不会更焦灼！好多前辈抛头颅洒热血换来的今天，应该明理 自信点了，多用点国货吧，用个手机无非通信娱乐，衣服无非舒适得体。院士倒是布衣了，没有多大的成就，就苹果耐克只在表面武装，跪久了可真就起不来了！
国产不香吗？
最近在穿特步。
鲜血和肮脏的内核不能以真面目示人，所以他们标榜自由，民主，人权，平等，但是金玉其外，败絮其中，这些本不该用来粉饰太平的高尚变成了他们加给世界的枷锁，如同挟天子以令诸侯一般，对所有看不惯的人加以惩罚，美其名曰“清君侧”……
白头盔的片段就别放了，造假的
早晚有一天会出现由我国主导的新的国际局势
你怕是弄错了什么，我们谈的是人杈！穿刺公的那种！
把北美变成中东，世界就太平了
天下苦美久已
以小人之心度君子之腹
【DOGE】【DOGE】【DOGE】
孩子那里是真的心疼泪目。。美国应该感到SHAME
辛苦了，英美撒克逊人种就是世界之癌。
还世界以清明，还人间以正道的评论，都能被吃了吗【OK】【OK】【OK】
支持
美国就是喜欢拿他们自己做过的来污蔑其他国家【辣眼睛】
国产不香吗
没办法，因为一个画面一直过不了审，被退了六七次，直到马赛克打得如此之厚【笑哭】 
素材使用了站内姜文采访片段，军事纪录片，报道，电影《为奴十二年》等等
比较前排【DOGE】
美国消失了，世界就清静了【辣眼睛】
来了
前排
蛮夷之辈
大哥好！
火速赶来三连
前排！！【DOGE】
临近高考，耐克销量要暴涨了，因为它的商标是个勾。我们这边家长们都要买耐克祝孩子高考顺利。商标选的好不好真的很重要，当商标被寄寓了“成功”的含义，谁还记得新疆棉事件？反正我永远记得。
我家的狗再瘦小，我也不会买一条凶我的大狗
【吃瓜】
刚刚看到QQ上面耐克的广告，就去搜了一下，结果耐克至今未对新疆棉事件道歉【撇嘴】结果现在大家还是照买，唉
我天天买阿迪，衣服裤子都是【吃瓜】
还是没什么变化
事实证明，该买还是买的
我还是喜欢几十块路边摊 攀比个屁呀 攀比完了不还是小老百姓一个吗【呲牙】
我戴迪桑特穿始祖鸟踏新百伦用三星开林肯，正常的步入社会的成年人需要跟风？喜欢什么买什么需要别人帮你做选择？
出事之后就再没买过，后来看到苏炳添代言耐克，我顿时感觉自己像个🤡
。。时间真的会消磨一切
没有
那帮穿什么AJ AF的不也照样买
就买
鸿星尔克呢？怎么不提提呀【狗子】
炒鞋？有能耐炒导弹啊
不买的打折也不会买。想买的不打折也会买。
说是抵制，身旁一堆人买耐克【微笑】
省流：一年过去了，影响了百分之三十的销量 耐克阿迪普遍降低了百分之三十的价格
东营西城商业大厦还有卖NIKE阿迪的
真逗，耐克阿迪大一开始就是平民品牌，你去买倒勾当我没说
之前我大学有个审计老师上课给耐克HM洗地说他们是为了自己的财报好看，总之逻辑解释的自我矛盾，当时我和我朋友几个都觉得她是NT，50W
现在再看看，呵呵【捂脸】
支持耐克
支持耐克
抵制有没有用我不知道，我无所谓有没有用，不喜欢就不买了呗，不就一个鞋子嘛，又不是啥高端芯片暂时无法替代的东西。
现在已经没事了
什么黄金回旋【嗑瓜子】
我周围的朋友几乎穿的都是空军和AJ，就我一人穿安踏【呲牙】
人家现在是民族匠心品牌  穿着耐克吃着统一老坛喝着维他奶用着技嘉笔记本看着NBA抚摸我的三星手机 我真是民族好青年
事实上根本没用，该买是买【辣眼睛】
HM看了一个人都没有，店员也不知道去哪里了，哈哈哈
为什么现在都跟没事一样
看央视新闻时咋看到耐克广告【嘘声】
啥我都不管不管咋地，你就算降到一块钱一个我也不买，因为我就喜欢穿安踏，特步你说怎么整吧，反正钱在我身上，又不在你身上，对吧【TV_无奈】
钱是我的，我想买啥买啥，只要不犯法，谁还能管我咋滴【OK】
冬奥会期间耐克在央视打广告了【给心心】
互联网没有记忆【妙啊】
你这才一个月就出视频，除了收割一下情绪热度啥的，对路人整个事件帮助真没啥用，你看看现在是什么个状况呢？
啊对对对
刚才在央视看到耐克广告了
这里怎么有个姑儿
耐克铁粉站出来
我们照买
HM设计可以，中国买不到我妈叫代购
抵制啥外货
耐克加油
我觉得我们国人需要一个国内的好牌子
没办法 NIKE的鞋实力就摆在这了 尤其是竞速跑鞋这一块 穿一双NIKE不能代表你不爱国或怎么样 就像苏炳添脚底不也是NIKE 你如果是普通人 抵制起来很容易 休闲鞋国外国内有啥不一样 你要是运动员或一些稍微专业一点跑者之类的 真的抵制不起来NIKE 而现在这部分人也在增加 国内鞋应该想的不是怎么怎么平价 而是要去想办法对标把他们打下来 能超越一双是一双 让国人在同等价位或同样水平鞋中选择国产那一双
南京新街口新百里，买阿迪耐克的还是很多啊
今天想买AJ，过来看视频冷静一下【辣眼睛】
别人我管不了，但我自己不会买
当初出那事了身边一帮人叫唤着以后不买了，现在那帮人又开始买了
前面评论说抵制有用的，现在脸疼吗？
2022仍然一群人买
白费，现在周围就我还在抵制，攒下来的钱买了鸿星尔克和安踏，特步，然后还能富裕一些买了件鹿皮衣（国产真的便宜脚感说实话我没感觉差异在哪）——AIRMAX97我有两双，空军，AIR270
麻烦现在再看看
销量又涨咯
去看看哔哩哔哩美股价格再来说暴跌【大笑】
复制我这段话发到脸书：BLACK GROUPS， WE SHOULD BOYCOTT ALL PURE COTTON PRODUCTS PRODUCED BY AMERICAN ENTERPRISES， BECAUSE PURE COTTON PRODUCTS CONTAIN THE BLOOD OF OUR ANCESTORS， AND AMERICAN ENTERPRISES SHOULD COMPENSATE US.【DOGE】
INTEL
哈哈 销量比去年还好【DOGE】
再怎么RH，奥运会我们的运动员还是得老老实实穿它们的品牌.....
半年过去了，看看那些球鞋UP底下评论，啪啪啪的打脸，太逗了【偷笑】【偷笑】
现在暴涨
HM听说要倒闭了【喜极而泣】好多店都关门
收视率来的，有P用
半年过去了，
死都不买。哪怕我身边最后一个朋友都买都不会买。说真的 很瞧不起买的人。
李宁俊烈很不错啊
李宁，肖战同款【给心心】
啥样，照样卖的好，还能咋样。
有用但是没用
结果屁用没有，该怎么样还是怎么样，估计明年大家就差不多忘了这事了
普通人依然在抵制，可某些UP主丑陋的嘴脸已经漏出来了
再看看现在的迈克销量，多少人被打脸？
诶，没有用
苏炳添开始代言耐克啦【微笑】
微信朋友圈在放今年奥运健儿（苏炳添为首）的耐克运动系列的广告……………我不懂为什么他们会去代言这样的品牌
时隔几个月，我保证此期间新疆棉涉案品牌的店里，我看见的每一个在选购的人都会收到我一个大大的白眼。
NBA！NBA！
炒鞋，意识形态的玄学，炒不起就不要去炒啊，明明只能在淘宝店里买的东西，非得去拍卖会场买。就NIKE能炒，一烂鞋它用金子造的，原材料都差不了多少，顶多就是买设计师的设计（在这里确实想说国内的设计应该崛起了），一种快销品还想着卖（买）成艺术品，有病。
阿迪崩了【滑稽】
小丑
淘宝搜索“银针指南”有惊喜。全是精心筛选的非常好的国货。
我同学都在穿NIKE，只有我穿ANTA，现在该买还是买，维他柠檬茶也一样在卖。
国产足球鞋有啥推荐吗
笑死，热度过了他们照样买，照样把他们当爹
我就五年级时穿过一双耐克，五年级之后一直穿回力，但是我今年初三，膝关节骨头错位过，就是为了体育中考顺便保护膝盖买了双200防震的耐克（一是家长群推荐，二是我很讨厌XZ），搞得我现在好有负罪感【囧】怎么办
来，召唤一个美国耐克死忠粉：UID：396858655
莆田高仿啊
时空警察来了【妙啊】
全运会满眼NIKE
考古
绝对永久抵制
笑死我了，现在该买的还是在买
我实在不知道HM到底是什么，周围也没人用
很喜欢霓虹壬的一句话“不用担心，过几个月【DOGE】”
朋友还会去买 略有一点失望 只能做好自己吧
哈哈，打脸吗
唏嘘
朋友圈现在还有以抢到耐克鞋子为荣发出来的呢
草TM爱奇艺，还播广告呢！找的模特都是眯眯眼，真NMSB
看看JD2000W关注就知道了，过着好着呢，只能说一点影响都没有，中国人就是这样，喊着起劲
五个月全忘了现在说不能买阿迪耐克是种错误。。。
HM我周围的两家店到现在还没有关门。
有一个我明确表示耐克不值得买而且也骂过耐克的男朋友转头前几天却买了耐克该怎么破
有多少人是喜欢那个钩子LOGO的
抵制。。。变成笑话了
东京奥运会中国国家田径队赞助商，怎么看
现在呢？
现在呢。。。。。咋样了
耐克阿迪是不是以为自己是光刻机啊【藏狐】【藏狐】【藏狐】
他们那团品牌从棉花组织BCI 转到另一个同背景机构MEKONG CLUB 。其实只是换了个包装。消费者要小心
刚在朋友圈看到以前的一个同学发了NIKEDUNKLOW 特意来B站找个视频转发到朋友圈以暗戳戳地阴阳怪气【DOGE】
1200一双的✓勾子……
可以买 鸿星尔克 5双鞋+5件T恤
可以买 贵人鸟 5双鞋+5件T恤
可以买 蜜雪冰城 300杯柠檬水/150杯珍珠奶茶
可以买 汇源果汁 22箱
可以买 75斤大米 10袋
可以让贫穷的孩子，一个月吃上饭！

以前花的冤枉钱，就花了吧！
从现在起……兄弟姐妹们，我们是不是该醒醒了？（转起来！）
反正我不买耐克【TV_白眼】【TV_白眼】
我不小心买了一件衣服，怎么办啊，我不知道那个标志是耐克，200元太贵我不舍得丢，但又不会穿，穿了会被打吧，怎么办，早知道√是耐克就不买了，我把√的标志划不见能原谅我吗？
还有耐克人上人？【偷笑】
抵制一切BCI旗下品牌，宜家都没再逛过，衣服鞋子淘宝国产替代，姐姐暴躁，你洋品牌得罪不起
就只知道抵制新疆棉的口号，不去找原因，服了
我从孩童就穿三叶草贝壳头就很无奈，穿久了也不想改
是没什么影响啊 女足穿耐克 女排穿阿迪 不照样上奥运为国争光吗
耐克阿迪：就这？
鸿星尔克是个神奇的企业，直播间没空调，用风扇，官方微博甚至总裁的微博都没有会员，厦门鸿星尔克大厦楼顶的ERKE标志晚上连灯不舍得开，毕竟开一晚电费也要不少钱，就这么一个企业，连续捐款默默无闻的捐了十几年了，最近的几次比如2020年1月疫情期间，鸿星尔克捐款1000万，2020年7月鸿星尔克捐款1个亿用来扶贫助残，2018年还分两次捐了2500万合6000万给福建省残联，要知道，2020年鸿星尔克净利润亏损2亿啊。。。现在知道为什么亏损了吧，关键是，做慈善十几年就这样默默地捐，也不到处宣传买热搜，好像捐款就是他自己的内部事务一样，这次河南水灾捐了5000万是21号捐的，本来也跟往常一样默默无闻无人知晓，结果过了一天22号被网友发现顶上了热搜，真的感觉庆幸这次网友发现了这个良心企业，真的神奇，看抖音直播间的小姐姐的时候听她说过，她不累，习惯了，以前直播间每天最高也就30多个人，每天成交额最多也就几千块钱，但是她依然卖力的一双鞋一双鞋的细心介绍，真的觉得，一切都不是偶然，明星捐50万买热搜霸占一天，买热搜的钱都超过捐款额好几倍，令人唾弃，而且实体企业捐这么多钱真的是实打实的血汗钱，不像明星戏子参加个综艺吃吃喝喝就几个亿的收入，鸿星尔克这5000万要实打实的卖多少双鞋子才能挣回来，何况鸿星尔克的鞋子本来利润就不高，真的很心酸又感动，真正的良心企业良心商人是盖也盖不住的，就算以前没被人发现，至少现在发现了，我们知道我们国家还有这么一个隔三差五把自己家底全出去并且默不作声做善事的好企业！鸿星尔克！加油！！！
不怎么样
不管谁买了 不管多少人忘了 我不会忘 也永远不会忘
别人我管不着 我只能保证它们以后赚的钱里不会有我这一份【OK】
北京的商场 NIKE HM 他们照逛不误。人还巨多。。现在还有些大UP 天天一双新DUNK。。
我真的我感觉鸿星尔克鞋子不错 比李宁安踏便宜 质量也还可以 李宁不好说  买的少  但是安踏一百多的鞋子比鸿星尔克差远了
听说消费者现在耐克现在不比以前少还比以前挣得多
【吃瓜】

你抵制也没有用，你交税一天，你的税就会有一部分赠送给耐克阿迪，这根本就不是你能操控得了的，该买就买。
七月份了，新疆棉花事件被忘的很快，没想到耐克居然销售不但没减还更多了
打折了吗
你发的视频时间：2021-05-18 18：54：02
现在我告诉你，HM的生意好得很。生意爆棚，
不买就是有爱国情怀了？硬是给这种日常消费品扣上帽子，说实话，那个好穿，习惯穿哪个就买哪个，人家平常习惯穿NIKE的，还是会继续买，不喜欢的也不会买，难不成我买个鞋还要想那么多然后买个国产来表示自己爱国吗？中国为什么不直接踢走NIKE？是因为NIKE在中国有很多销售店，代工厂，网络宣传，广告，整个产业链下来有多少国民在这上面，没必要大肆出来带节奏，自己爱干啥就行了。
然后呢？耐克还是上涨了
打篮球，就得穿耐克，运动跑步，就得穿耐克【滑稽】，没办法的，也难怪人家CEO会嘲讽说耐克是属于🇨🇳的，这是切切实实的文化入侵，就如同结婚就得买钻戒一样，已经救不回来了
【吃瓜】除非全部关停，否则我觉得抵制毫无用处，甚至关停都有再开的可能
佛山岭南天地的HM门店还是很多人去逛。好像丝毫没影响。
还是回力好
怀念以前的贵人鸟了，一双鞋穿到我高中毕业，而且鞋子还有一种特别的香味
安踏YYDS
我买童年之神双星！……😏
说李宁的，扯肖战的，你们觉得自己很正义吗？站在道德的制高点上吗？明确了解过事实吗？即使不是他真的都买得起吗？说他的都问心无愧爱国的骨气一直在吗？
我就买我就买 还要鼓励所有认识的人都买NIKE 因为国足至今还穿着NIKE呢 HHHHHHH
现在，从我身边来看，这件事情似乎没有发生过，我服了【捂脸】真的服了，我说不要买，别人还说什么道德绑架消费者自己有选择的自由，好家伙一套一套的我真是无语。
之前跟朋友逛商场朋友没看清要往阿迪里面走，我说别进去他抵制新疆棉，然后旁边的人听了也没进去转头就走了【OK】
多抵制下想要一些低价的好东西【大哭】求求了
三天一小儒，五天一大儒，儒家文化传遍世界！
耐克销量好像并没有因此减少，但打开B站关于耐克的视频弹幕上全是在抵制耐克，所以是看B站的都不买耐克还是买耐克的都不看B站
中国网民有记忆是肯定的，但有多久就是个问题了【呲牙】
耐克前几天出财报了，股价当天大涨14%。中国地区收入增长24%【微笑】耐克CEO兴奋地表示：耐克是属于中国的【微笑】
六月过去了，绝大部分人都忘了，变笑话了，抵制抵制，最后永远是不了了之，李宁也是，XZ，地图，裹的死死的，依然一点事儿没有，所以说啊兄弟萌，抵制就是纯笑话
【辣眼睛】  国产车 国产衣服  国产鞋 国产手机   别人我管不了   支持国产从我做起
我们这服务区有阿迪达斯【DOGE】惊呆我了，哈哈哈哈哈
互联网没有记忆
对不起，家人们！我今天又去HM消费了【大哭】
我穿的一直是361
县城李宁店没涨价啊，高端区不是一直都高吗，涨价说法怎么来的
618买了361度的拖鞋 匹克的凉鞋 飞跃的帆布鞋 【热词系列_真香】
现在还买的属实是有点罕见了【给心心】
耐克的鞋子我觉得都不太好看【DOGE】
已经买了 不好意思
现在是已经道歉了吗
已经忘了，人们已经忘了这次事件了。我从小一起长到大的朋友还跟我讨论耐克的鞋没有她的码，我说我们这边没人穿她说为什么啊，我说新疆棉事件啊，她又说那买过的总不能扔了吧。这句话也不是你想要再买耐克的理由啊她还说她那边很多人穿，我吐了
我连优衣库都不买了5555现在还在找类似型的品牌
弹幕那么多吹回力的，但现在抄耐克空军的回力已经代表不了过去的那个民族品牌了，国产板鞋我推荐你们买飞跃和人本（我云玩家没买过，网上推荐的）
技嘉XSWL【笑哭】
【妙啊】一个月过去了，阿迪达斯涨回股价174，耐克技嘉股价也趋于平稳，整体来说影响真没那么大，如果放长远来看，他们还是会涨起来的。 有趣的是，现在这些品牌的股价都是比年初还要高，只不过是话题起来了，象征性跌一跌，然后就涨回来了
真的还会有少数人买，前几天在学校的二手群里看到有人发阿迪的包，说是得物上买的刚拿到不合适要出，我都震惊了，我们学校都还在新疆，我不明白为什么有些人就是想买就是毫不在乎😤😤😤
全部取关，用国产替代了
移步足球视频评论下边【DOGE】看看那里对耐克什么态度，就懂了
没什么用
能让他低0.1%也得抵制，反正我是没有买了，爱买啥买啥
安踏永远滴神
喜欢阿迪还是读书的时候，现在不买纯粹觉得LOGO太大丑爆了……我的审美变了
【辣眼睛】我没买。这几个月我没买衣服没买鞋
别说什么买阿迪耐克就不爱国了，沃特玛要吐了，李宁比阿迪耐克还贵
呃呃，我愿意买NIKE是因为便宜质量好
李宁涨价也不是你们继续买NIKE和ADIDAS的原因
以前没有买过阿迪达斯的货，那天在网上看，有人说阿迪达斯的运动内衣穿了对我们这种胸大的女生起来比较好，刚准备买，然后就看到新闻，以后都不打算买这个牌子的衣服鞋子了
安踏还可以
打折货就空了，国人不乏这些人
已经有的该穿还得穿，买是不会买的。
我们有一部分人坚持抵制HM又有什么用，今天等公交车时，看到有2个小女生还是一人3.4袋的HM衣服，我瞬间感觉我坚持地好累，因为就算自己怎么抵制，还是有人好了伤疤忘了疼，一味地去买，只要价钱够低。。。。。B友们我心好累啊【捂脸】
看了评论区感觉都是爱国好青年 【微笑】 不过没啥用 该买买就行了 上面都没说什么 瞎操心
前段时间NIKE打折就入手了，真香【打CALL】
我去耐克买鞋子了各位，虽然但是，真心便宜，里面人山人海【妙啊】【妙啊】
评论区真的刷新了我的三观【疼】
别的不说了，强推安踏，便宜好看还好穿，还有斯凯奇，这鞋也不错
昨天第一次到HM消费，真的香。
销量就居高不下了怎么样，气死你HHH
HM半价被抢光了【DOGE】
1折干嘛不买【DOGE】
现在呢
一波618就回来了【吃瓜】【吃瓜】
我买的回力，真的香。几十块钱，还好穿
照样大把人买耐克  我周围抵制的人真的很少很少
爱国大于一切
你可太懂了，就蹭热度呗
只要喜欢的款式优惠力度够大我就买，自己花钱买东西难道要被别人左右吗，
人家活得好好的呢
回力不香吗？便宜又好看
哈哈哈哈哈哈，抵制什么抵制【DOGE】
马得，国产的买不起
挺好啊，这不就降价了吗？【DOGE】
优衣库还是有很多人逛，是不知道吗？边上的阿迪和耐克倒是没看见人
昨天去海口日月广场，HM门店人流如潮，抢着进HM店海口这帮人都咋的了，这帮人在想啥？
？？耐克利润低？我这学期同学买的东西基本全是NIKE的
优衣库还是一堆人逛
我买安德玛
@松实课代表 太会说话了
阿迪耐克集体打折。阿迪5折，耐克6折
别的不说，全中国的单位采买，这两个品牌绝对不会考虑了。光这一项就够它们喝一壶的。【呲牙】
有啊！NIKE股价低了一会，然后一路飙升
李宁这一波反向操作…呵呵 【藏狐】
我发现我不需要穿阿迪耐克了，也不需要HM了，感觉生活有品质多了，人也变的有文化了
别想了，又有多少人是在作秀呢
发完微博继续用，到头来不过也是一场另类的炫富罢了。
反正对于一些人来说，没人买降价了还是好事，这样他就能低价购买了
好像没啥影响，大众记忆被别的新闻转移注意力该买的还是在买
视频不顺着风向说有人看？阿迪耐克到底有没有收到实质性的影响每个人感觉不到？
国货乘机疯狂涨价啊 哎
鸿星尔克不配有名字吗？我家娃年年买几双，穿不坏，一百多块
乃克的618宣传又是讽刺我们【无语】
匹克态极3PRO，两月裂开，我也裂开，同价位✓多穿了一年没事，也就每天五公里，还是换着穿，不跑步也不穿，我支持国产，国产给我喂屎，安踏跟李宁以前买过，不好使就没买了【辣眼睛】【辣眼睛】【辣眼睛】
现在，我舍友晚上还是能讨论NIKI ，阿迪等鞋讨论好久，讨论那个那个好，要买哪个哪个
我就看看能持续多久
匹克态极3PRO，两月裂开，我也裂开，同价位✓多穿了一年没事，也就每天五公里，还是换着穿，不跑步也不穿，我支持国产，国产给我喂屎，安踏跟李宁以前买过，不好使就没买了【辣眼睛】【辣眼睛】【辣眼睛】
现在，我舍友晚上还是能讨论NIKI ，阿迪等鞋讨论好久，讨论那个那个好，要买哪个哪个
我就看看能持续多久
20210612，附近的HM人又多了啊
回力啊，又便宜……
我就买莆田的奈氪
我逛商场，看那些店，人还是多【嫌弃】那些人到底怎么想的
现在卖的还挺好的
告诉你们一个消息，拼多多不抵制
视频长没看，反正网上早有人视频，排队买打折耐克阿迪，这是存在的【吃瓜】
国货飞跃有的还是不错的
我买阿迪的衣服不妨碍我资助山区孩子。
全球第一运动品牌集团现在是安踏集团，想不到吧
以前我夏天都是优衣库，现在哈哈哈……
别口嗨了，各位要抵制把耐克弄弄死行不行
李宁可不算，大家可以了解一下匹克鸿星尔克回力等品牌
那么久我买的一双贵人鸟最耐穿了【DOGE】
看视频评论前我都以为匹克是外国的【笑哭】
我同学想买一双鞋，他跟我说想买阿迪，我跟他他说现在4还买阿迪？然后他不难不急地给我看了看同类型李宁的鞋都比阿迪的贵，那时候我沉默了
之前抵制新疆棉花的有新百伦吗？前几天想再买一双的，想起来好像听过是有新百伦参与，然后放弃了买的安踏
前一阵子去商场大波人去HM买衣服
舒服
我也不买
我真的上了年纪了吗？ 我买的都是卡帕的，怎么都没人说这个牌子？【疑惑】【疑惑】【疑惑】
我刚买了一件阿迪，39元，就是商标有点歪【DOGE】
我反正不会买，我只能保证我家人女朋友孩子不会买，至于别人犯贱我管不着，也别碰到我。
李宁我买了件T恤，结果它签肖战？把我恶心坏了
现在还有人没明白，还在：好用为什么不买
别人我不能管，但反正我不可能买NIKE了【藏狐】
本来是不想点进来的，因为身边大街上，我没有看到一个人抵制，觉得很难过
知道为什么我投抵制没用吗？因为我根本就不买呀【DOGE】
有些国内品牌趁此事件做的事更恶心
一打折大把人买
华润万象城和万达的HM都还开着，也没见关停
烟台大悦城的HM还开得好好的
你可以不买李宁，但你不能买那些
华润万象城和万达的HM都还开着，也没见关停
烟台大悦城的HM还开得好好的
你可以不买李宁，但你不能买那些
没用
要是李宁安踏给点力，也不至于这样，看看这些B都什么价格了，脑子正常的都会觉得买个JIKE AD会比同价买个普款李宁好【藏狐】
彪马匡威等等也是抵制，如果再算上上家的话，一堆奢侈品也不能买，你真要抵制现在主流的品牌没一个能买了（除了国产），所以差不多得了😅
点赞投币 就是让更多的人看到 我们在抵制 你呢？
年轻人没骨气，抵制无用
笑死我了【大笑】【大笑】【大笑】【大笑】
治本没有国界。
反正我穿的最多的还是国产
耐克现在又回来了，LPL又开始恰耐克饭了
我反正鞋子肯定是国货，20一双
我们这线下HM又开了【疑惑】【疑惑】【疑惑】
不是我们做的好，是敌人太拉胯了，远远超出想象
反正我不买！打折也不买！
我的鞋只有特步安踏鸿星尔克
众所周知，网络是没有记忆的
有一说一 抛开棉花事件只谈设计 NIKE正代真就吊打所有鞋
不用想了，我亲眼所见，今天还是有不少人在阿迪耐克买东西呀。
最近只买安踏的，李宁也不考虑了。
李宁的审美确实有点EM……我上次和我朋友去逛街（是的，我们还是会去逛店的哈哈哈哈哈）看到一件衣服，蓝色底的吧，上面一堆和细菌蠕动一样的的图案……再仔细一看好像是人体，蠕动的人体……是我不懂时尚了【笑哭】【笑哭】【笑哭】
他妈的亏我还他妈一直买李宁。不买了淦
我们学校很多人依旧购买耐克阿迪，看着真心烦
老子调戏NIKE客服，有趣，不买东西，哎，就是玩【歪嘴】
已经取关，李宁狗都不穿
那个韦德之道4不是中国李宁的
UP的声音就性感到离谱！！【DOGE】
匹克好穿吗？
现在卖的依然很好。
反正我没再买过那些品牌
拼多多官方分类＂NIKE＂＂阿迪达斯＂
现在XZ真的是超级引流明显他代言什么什么能上热搜【偷笑】
抵制洋货，从我做起
哦，李宁不是请了那个谁代言嘛？反正我不会买
现在XZ真的是超级引流明显他代言什么什么能上热搜【偷笑】
抵制洋货，从我做起
哦，李宁不是请了那个谁代言嘛？反正我不会买
抵制HAMP；M这些效果还是挺明显的但是耐克，阿迪这些效果不会非常好。国产品牌除了李宁外我的认知中没有哪个品牌可以补上这个空缺，但李宁现在这样真的和耐克阿迪差不了多少【无语】随意与其说是买李宁还不如耐克阿迪，比李宁好穿还要便宜些所以还是有些打球，踢球，跑步的人回去选择耐克，阿迪这种品牌。他们的科技和价格（说价格懂得都懂）国内还真没有几个品牌比得上
我以前老买优衣库，但是后来见到UR之后觉得质量和设计都更棒，价格也差不多，而且他们家衣服设计还很大程度考虑了不同身材的人的体型，比如他们家很多裤子的腰部会连接两段松紧带，不影响整体视觉，但是体型没那么标准的人也能穿，非常人性化。
而且他们家衣服材质特别舒服！棉质的衣服可以做出完全不同的手感，而且他们家也有我很喜欢的粘纤和莱赛尔材质，甚至涤纶之类的化纤面料做得也很舒服，看起来完全不显劣质。
更棒的是他们家微信公众号有时候会有促销，比店里和淘宝都便宜（一般针对旧款/但是快消也不会落伍）。
从优衣库和HAMP；M出事之后我就很所有朋友疯狂推荐这个店，他们怀疑我恰饭了【笑哭】
没用，国足的衣服上都是印着耐克
几乎没影响
俺们这边万达的HM和优衣库都没有关，甚至还有人进优衣库买衣服……【微笑】
买了双李宁一星期开胶
离谱的是乌鲁木齐的HM开这呢，冷冷清清，只有一两个人全是大爷大妈，年轻人不会去的【DOGE】
🤡
阿迪耐克热度已经过了，艹
参考隔壁LPL的夏季赛。就说一句
李宁的操作其实也跟耐克等差不了多少【呆】
恰李宁的烂钱，UP真不是个东西！
一年前，
我抛弃作业，老师和学校，
不顾他们质疑的眼光，
一个人来到B站，
辛苦打拼了这么久，
才到3级，
我好累...
我快要坚持不下去了，
有好心人帮帮点个赞让我...
早点水到6级吗！【DOGE】【DOGE】【DOGE】
这个评论是我复制的，我看他水到了，我也想试试
管别人干嘛，自己做好就行了，
我之前阿迪粉，现在再买我倒立吃屎，耐克就更不用说了，现在买几十快钱的衣服也贼棒，省出一笔钱可以买游戏啊【DOGE】
国产极路客不错。主流滑板鞋
结果。。。抵制个寂寞？三个月基本又回到以前的情况了，该买买了。。。
做好自己吧，我昨天才买了双海沃德1代，没有买耐克。篮球鞋并非无可替代
新疆棉花事件后，和室友去商场都不会走进优衣库啊耐克啊阿迪啊啥的了。以前有时候买那些个牌子不过是因为想买质量好耐穿的加潮牌确实吸引人，但是好看的衣服那么多，咱也不稀罕那什么三叶草挂钩标志。OK？而且有时候我们也记不清哪些牌子抵制了，每走进一家店看起来像外国的牌子，还要想，这是不是涉及到的牌子【笑哭】虽然有点过度警惕啥的，但是我觉得骨气还是很重要的啊。如果知道还要买，反正我自己是瞧不起我自己的。个人觉得哈（个人看法），国潮做得好的确实太少了而且没那感觉。但是，也在进步。
我管不了别人，但我可以管搞我自己
哔哥，您大点声，声音调最大，有段都有点听不到了。
我买的乔丹【DOGE】
李宁贴了新疆棉的牌价格就翻了一倍多，再加上代言人恶心，再也不买【OK】
匹克👨‍🦳吹爆【加油】
李宁不是国货，签GIEGIE是因为我们不是目标客户，主打还是女靴（这个销量大）
骂肖战我都赞了一遍！
推一下安踏，买过一双500左右的鞋，穿了五六年了，现在还在穿。可能我买的款式不是很潮，不过走路多的情况下我一般都会穿这双鞋，脚舒服。
怎么说呢，有用但又没那么有用。我这边的HAMP；M优衣库还是有人逛，很多同学的新鞋也还是耐克的。。
我不买
飞跃回力特步安踏
关键是为啥还不降价等好久了
那个，说一下哈，很多国货注册在小国啊岛啊是为了方便出口，这样欧美征税少很多，真的，高中地理应该讲过的
我有一双安踏，五六年了吧，当时说是新款，六百多快买的，到现在还在穿，脱胶都没有，结实的很，搞得我很尴尬，到底要不要换新鞋子，可是没坏啊
看完我立马买了双361的鞋
这堆事之后真的被安踏和匹克种草了，我那堆AJ直接扔床底【打CALL】
只能独善其身
好奇花花公子有没有参与这个事，上个月还在网上买了花花公子的衣服
加入它倒贴钱我感觉我还可以要【DOGE】
不管别人咋样，反正我不买。
优衣库衣服给男朋友穿穿就算了，女生还是对自己好点吧，年纪大了是真的很多衣服都不能穿了，所以趁着年轻，往最好了买吧
其实回力和飞跃也挺好穿的
啊 回力YYDS【DOGE】【DOGE】
HM衣服属实8行，100多买了个短袖穿了没多久就有个小洞
安踏不香吗？【捂眼】
舒服才爽啊。我去年买的权志龙那双鞋子，好看确实好看，穿起来是真想死。我都不想卖了，直接扔了都。
之前买阿迪耐克很大一个原因是…他们的某款一火，很多国产牌子就出那种很像的，穿着像仿的似的。希望国产品牌提升一些设计能力，不要像国产手机似的老去学人家的外形…
抵制了个寂寞【无语】【无语】【无语】
HM照样开店，顾客络绎不绝
学校里十个人有七个都是
阿迪的拖鞋我很喜欢穿，有没有类似推荐的？
我买安踏和匹克
自己做好自己的就行啦，别人愿意当狗，咱也阻止不了是吧，自己不当狗就行了
学校里穿的人多得一批，还动不动为了哪款打折而激动【微笑】
我最好朋友转眼又买了飞马38，我入了匹克态极【微笑】没办法，说不了什么，只能自己抵制【微笑】
学校里穿的人多得一批，还动不动为了哪款打折而激动【微笑】
我最好朋友转眼又买了飞马38，我入了匹克态极【微笑】没办法，说不了什么，只能自己抵制【微笑】
多放券 抵制 抵制啥啊【辣眼睛】 我没钱买就是了
主要是我舍不得花钱买那么好鞋子和衣物！我现在只穿100到200，再往上就心疼了【尴尬】【尴尬】所以说我一直在抵制【无语】【无语】
坚决抵制，别人爱抵制不抵制和我没有关系
乔丹鞋不是侵权案输了吗？咋还那么活跃
那些鞋买外国货，手机电脑汽车买国货的，你们请加大力度【笑哭】
反正我不会买
别地不知道，我们这四线城市小县城，阿迪耐克已经几乎没人了，我每次路过都是空荡荡的，不敢说完全没有，毕竟没有24小时盯着
家乐福和乐天现在怎么样了
618这个时间回头看，某克某迪可是赚翻回来了。所以人家不道歉又没销量损失，LPL继续展示LOGO。真的是没骨气的人太多了
国产有足球鞋？
总结：卵用
抵制=降价【DOGE】
济南各大商场里耐克阿迪人满为患【微笑】恶心
别人我不知道，但目前为止我知道的外国牌子，从7 8年前开始，什么卖鞋的卖衣服的超市啥的，在这件事上我可是小心眼着呢。
我只能说一句中国人想买的还是买着呢 虽然网上一个个说的我们要抵制  现实中呢 可就不言而喻了 这已经成为中国人的一个生活所需了 怎么可能一下子说不买就不买了 消费者稍微对比一下 肯定是买阿迪耐克啊 你也不看看现在中国市场里涌入多少外国品牌 说白了 人家就是来赚你的钱的 人家就是看你这里人多 购买力强来的 中国如果没有足够好的品牌就留不住中国人的心 那么大家自然就将钱大把大把花在外国品牌上 这就是目前中国的缺陷 还有至于现在为什么很多外国奢侈品牌会让中国明星当代言人 我说句实话 人家其实根本不是觉得你符合品牌的一个风格 或者是设计师喜欢你 或者是看重你的时尚感 这都是些屁话 在他们眼里你只不过是一个他们获取中国市场的工具 只是想通过你赚钱而已 这就是为什么这些品牌官宣时 外网毫无波澜 很多人根本不知道 因为大家都知道其中是什么情况 所以还是希望能出现更多真正的时尚明星 让外网知道中国也有很多这样的人才
反正我是再不买阿迪了。新买的都是安踏，好点的我就买斐乐。
人家一个个过得都挺好
得物耐克现在也降价了，AJ1现在降价了，反正咋说呢，真香
国产鞋能不能争点气请些好的设计师啊，阿迪耐克不买了，国产鞋又实在不好看，设计的用力过猛了
主要是没有做AJ1这个造型的国产品牌，特步要是做就香爆了，打钩换成打叉【DOGE】
安踏匹克特步361成赢家，李宁白给【DOGE】
本来准备买耐克和阿迪跑鞋，现在拜拜叻您
腾讯视频一打开就是阿迪的广告
想过HM中国员工的感受吗
话说。。。UP你别无脑吹啊，看看61和618，每天的成交量是多少，所谓的抵制根本就是自欺欺人的搞了几天，现在又回去了吧。。。
我一直买安踏
所以现在有啥好点的国产鞋300内都行，工地搬砖用，要比较耐操，求推荐【DOGE】300以上舍不得
我现在
路过耐克还有HM店都会特意看一眼
也有人虽然不多
但也不少
看到这种视频，我直接先一键三连
李宁现在除了贵没有啥了
怎么弹幕还有吹回力的
本来想买李宁，结果来了一波蠢操作，匹克肽极和安踏KT真香
可是现在好像事情过了一样【无语】
耐克淘宝的评论区跟问一下！惨不忍睹【笑哭】
我们班又多了十多双耐克【辣眼睛】
我这高三的，高考买NIKE的还是一堆一堆的，还说什么对勾寓意好，唉可能我这地方小吧，就连老师都NIKE，SUPERME的穿
人说理智爱国，以前都是车，门店这些大件，确实该理智。衣服这种还需要吗？现在真是从一个人的着装，看这个人的人品。【吃瓜】
李宁找肖战代言这波操作直接把我送走！！
如果要抵制，那么请你坚定你的立场，并且抵制那两百多个外国品牌
如果还要买，那也没问题，谁上税谁光荣
UP主应该梳理下HM旗下品牌，人家COS还活得好好的，换张脸照样赚钱
我朋友圈还有人发耐克
笑死，我们室友说抵制耐克阿迪，反手买了一双几千的AJ
借楼安利一波小众的品牌，MAMC，是广东的一个小众品牌，我特别喜欢他家的衣服，OVERSIZE，纯色T 印花T，买了好多件，AD NK再也没穿过了【OK】
北京应该是没用，这里的店照样开，大悦城 国贸 双井这里的店人流还是很多，街上船的人也很多
市侩，人家没评价错，只觉得有点丢人，只能做到自己不去买AMP；远离买的人
反正我以后是不会再买这些了【OK】
安踏还挺香【DOGE】【DOGE】【DOGE】
匹克挺不错之前一双没买过
今年都买了两双匹克了
以前不卖，知道后更不会买……
不管其他人，反正个人已经连店门都不想进去。
把肖战头像做脚底，我就买【OK】
说电影的都开始说实时热事了？
喜欢便宜且舒服的鞋子，哪怕穿两个月就坏了，也完全不亏，不知道有没有一样的
低头看了一下我的回力鞋 高高兴兴的去上班了【嗑瓜子】【嗑瓜子】【嗑瓜子】
唔，我舍友一堆的耐克，穿没看到几次穿，好几百，好几百的买，整天说什么这鞋好好看，，，天天提前消费又说没钱，有点钱就去蹦迪，借我钱时在那装可怜，父母发生活费下来后叫他还就很不耐烦，躲着你，不理你。【吐】
我开始支持森马。哈哈
反正我不会再买这些牌子了，包括李宁
说实话，XZ我无感，比起他更讨厌的是那些没他活不了一样，哎不是李宁是需要这种人买吗？说这种话的人就是不会买的啊，要买的在乎谁代言吗
放心，不可能买李宁，安踏和大三角多香啊
然而现在最可怕的还是优衣库，销量确实有降低，但每次路过门店总有一些人还在买。
李宁可是营销好手了，产品质量不做，营销恶心人洗白老有一套了
管不了别人，至少我不会再买
没有关系的，AJ还会买的
我个人爱买鸿星尔克，因为我穿了不臭脚【笑哭】
匹克不错 尤其是那大三角，但我没想到大三角货量会这么少，得等好久才出货
没买过HM，无法下手啊，质量肉眼可见地差，更别说摸一下面料了，剌手。这能上身？？？事发以后，质量在我眼里更差了。
之前侮辱中国的奢侈品牌，已经凉透了，阿迪耐克有望跟进
匹克走起，比耐克阿迪舒服多了
还没买，虽然知道我的作用约等于零，但对得起自己的良心
我不会因为王一博买安踏，但我会因为肖战不买李宁。【OK】
李宁算了吧，阿迪耐克再不行不比李宁性价比高？
之前侮辱中国的奢侈品牌，已经凉透了，阿迪耐克有望跟进
匹克走起，比耐克阿迪舒服多了
还没买，虽然知道我的作用约等于零，但对得起自己的良心
我不会因为王一博买安踏，但我会因为肖战不买李宁。【OK】
李宁算了吧，阿迪耐克再不行不比李宁性价比高？
李宁涨的这个价格不就是想替代勾勾嘛，别以为国货我就愿意被割
怎么说 我一个同学刚出事那几天还发朋友圈抵制NIKE 过了一段时间就在朋友圈晒新买的三千多的耐克鞋的订单【辣眼睛】我真的呵呵呵 而且他人品是真的在学校出了名的 用手机作弊考年级第一 四年来没被逮到 上了高中上次作弊终于被逮到了【脱单DOGE】你可以想象整个年级在欢呼吗【DOGE】
反正我都没有买！
好啦好啦别硬说了，当初我都知道不可能久的，HM是本来就不行前几年都倒了多少家，我这边HM也是以前都没人去，就算没这件事过不了多久也要倒，也就只能拿这种捏一捏了，真要搞起来那要那全部都给抵制了好吧（支持那些协议的基本所以都有），我也是本来支持国货，想着李宁那些能在这段时间翻盘搞好，可惜不争气反而还疯狂提价打得情怀收割本国人，这些也不是啥好东西比那些更恶心，也不多说了，只想说那些国货骨气先起来不要看短期，自己都不争气还看…
脚下七八十的回力，耐穿好看又便宜，我就不明白为啥舍友非得买那些千八百的A追 不是磨脚就是开胶    【DOGE】【DOGE】
HM是唯一一个做到了不管哪个国家的店质量都非常烂的品牌。如果不打折都没人逛……【DOGE】
回力真的可以，出那事以后，我就只买回力的鞋了，样式都挺好看的，质量也还行，价格亲民
我只坚信商品价值，谁的商品又好又便宜，合我心意就买谁的【DOGE】
知道就不会买， 买的都是啥人 。国产多了去
李宁已经有大批拥趸了，为了各间企业均衡发展，我坚决不买李宁，纯个人行为，而且李宁也不缺我这一个买家【DOGE】
咋说呢，一开始还买牌子衣服。现在就路边摊随便买着穿了。。别人我控制不了，但是他们休想赚到我一毛钱。
HAMP；M的广告还在我家对面的商场挂着……爷吐了【辣眼睛】
反正我这店面没看见少人进去  没办法 你抵制不代表别人会抵制  反正我自己再也不买了 自从不搞这玩意 每个月都能买个手办了【OK】
不穿李宁可以穿匹克呀
但是现在身边还是有不少人趁着现在耐克涨价疯狂的买鞋
李宁吃相忒难看了
我和我弟的鞋都是安踏361鸿星尔克这些，我觉得国货挺好的啊，设计也越来越好看，体验感也是真的可以
安踏的衣服挺好穿的
之前双十二买过一双打完折500李宁的运动鞋，穿不到两个月就坏了……那两个月就穿来运动四五次……从此对李宁任何产品都无感了
现在运动装都买的斐乐
别人管不了，反正我是不买了
封杀HM，但是不封杀阿迪耐克【吃瓜】
打折也不买【滑稽】丢人
我觉得特步很不错买了几双都好看又好穿
跑题了
感谢大家的抵制！【OK】
我还是买南极人吧【吃瓜】
不买牌子货【DOGE】
做电商的同事可以看看618阿迪交易指数排行TOP1，什么是国际大牌啊【DOGE】【热词系列_妙啊】
不能说没有用，至少我逛街的时候看到耐克优衣库HM心里就有抵触了，能不去就不会去买。还有李宁我太失望了本来是想买他家衣服，被代言人恶心了
抵制真的有用，那些说抵制没有用，只不过是为了自己找个借口欺骗自己
斐乐，BLUE商务系列真的质量版型都好顶，那款防水轻薄透气外套真的是极致防水耐穿。
为什么南京德基广场的HAMP；M活的好好的啊
1，李宁签肖战
2，李宁不是国货
买安踏匹克都好过李宁
飞跃值得拥有
确实还在买 我今天逛街发现阿迪耐克都还陆陆续续有人买 而且 门店都在打折中…… 然而李宁人依旧很少甚至某些时段很空
等着促销呢😅
绝对不买，店也不进
没用，我还因此赚了一笔
其他人我不知道，反正我从来没买过这些！
反正我不买【微笑】，其他人要买我没办法
身边好多傻13还在买
陈奕迅……
不抵制李宁，我主要抵制肖战，肖战必糊
刚在淘宝耐克店销量冠军里面提问“现在还买耐克的人有骨气吗？”大家伙也出点力，适当宣传，不要人身攻击
没用，我还因此赚了一笔
其他人我不知道，反正我从来没买过这些！
反正我不买【微笑】，其他人要买我没办法
身边好多傻13还在买
陈奕迅……
不抵制李宁，我主要抵制肖战，肖战必糊
刚在淘宝耐克店销量冠军里面提问“现在还买耐克的人有骨气吗？”大家伙也出点力，适当宣传，不要人身攻击
耐克已经重回LPL了
偶然间看看我们这HM还没关门，我以为全国都关了呢【辣眼睛】
其实买耐克不代表不爱国，主要是性价比高，穿得舒服就行了。
安踏 特步 鸿星尔克
反正我是没买
买的挺好的现在【歪嘴】全是用膝盖换鞋穿
我匹克没有排面？
有用，但没有完全有用
说实话相比于李宁我更喜欢匹克好吧，硬核搞技术，反正就买的该穿穿，该用用，毕竟自家花钱买来的，但是以后不买就完事了，当然是个人观点不强迫
我想说，确实抵制了打折后耐克还是商城里排队人更多的，但是相比以前确实要少，虽说以前是年轻人为消费主体，但我看到的消费者大多数是中年人，大家应该知道复兴要从我们这代开始这句话的正确性了吧【打CALL】
管不了别人，自己不买了
没用，商场里面HAMP；M还开的好好的呢，坐标昆山，九方城，商厦，万达，金鹰里面都这样
呵 46码只能支持亚瑟士 像安踏李宁这种 看得上的只有45 看不上的才有46真是无语了 既然不尊重我这个码数的人为什么要买你的账 回力更离谱 44？ 【微笑】
耐克又回LPL了
安踏YYDS
反正别人我控制不住，我自己不买了，我的鞋柜真的全都暴雷了，幸好最近搞汉服，开始穿绣花鞋了【脱单DOGE】
斐乐还可以买，毕竟是安踏的
回力不香吗？
没用
鞋价高 你得问问国内市场怎么起来的
别人我管不了也不会说，反正自己不买了，包括李宁
HM出事那天，我上完晚自习回宿舍，一个舍友突然说了这个事，然后我们宿舍四个姑娘，两个义愤填膺，一个热情推荐国货替代品，另一个些许伤感，因为她删掉购物车里的喜欢的耐克阿迪什么的感觉很可惜。但是在知道这个事的时候，买这些品牌的产品这个选项就非常自然地消失了，之前再满身外国货都完全没有买这些品牌的想法。
安踏
吉克隽逸：我就代言 怎么了？
笑死了，购物平台上一直推这些牌子【鼓掌】抵制了个寂寞
我特么的去年刚买两件李宁外套，后面就肖战代言了？？？？恶不恶心呐，还让不让人穿了。扔又不舍得扔，还挺贵，【TV_目瞪口呆】
我要看吐槽电影，电视剧，怎么做这些乱七八糟的视频，真的无语😑
质量确实比不上阿迪耐克的那几款经典款  不过没关系  也差不到哪里去
有用吗？新疆买的人也还是很多
我自打小就觉得阿迪耐克的标志难看的不行了，我就觉得他平平无奇，看到这破牌子的就不想要，至此我都没过这两牌子的，但我觉得李宁也做的事很恶心了
LPL最热门那几天把NIKE下了，现在又上了，真是恶心
想支持李宁，一看衣服四五百。。打扰了，别的国潮衣服还是做的挺好的，鞋子和阿迪耐克比起来。。。还差一截，实在是支持不了【辣眼睛】
不说阿迪耐克，就李宁之后的各种操作，买它算我输
本来就穿不起，无所谓
拿肖战来说，抵制好像确实没啥用，他现在有新戏拍、有新代言、还演了话剧，各种晚会综艺照常上，简直如日中天，比227之前还要好，黑红也是红，他粉丝也能花钱，品牌方就喜欢这种【捂脸】
耐克打折我还是挺开心的【笑哭】
只能说我再没买过【抠鼻】
拼多多收货页面上面 阿迪入驻 挂了很久了【微笑】
不会抵制 ……
我们学校的人买新鞋都不买耐克了，但是我看到耐克店的还是很多人【辣眼睛】
安踏不错，我比较喜欢安踏，而且鞋子质量的确不错。【吃瓜】
果断取关
前天去逛街，路过耐克和阿迪达斯店。照样很多人在买，感觉没什么影响。不过我去了李宁，发现李宁的衣服涨价很多啊
坏了 买了一件阿迪一件NIKE 会被冲烂吗...
618买耐克了
我刚买李宁几天后就听到肖战代言，我特么吐了
我也就只能管我自己了，希望每个看到这个视频的人都尽量支持国产！
我们马上高考，周围的那群天天喊着抵制的人又开始买耐克了，我问他们，都说为了那个✓，图个好彩头【无语】【无语】然后就这还有花两千多的，真的无语
优衣库一直挺忙的，别去了好吗！试衣间从周五到周天炸锅了【辣眼睛】
抵制？根本就没用！满大街阿迪耐克，高调的不得了
李宁这牌子也不是啥好东西【微笑】
肯定没用啊，我同学前两天嘴上还说着抵制他，然后结果转手又买了一双，真就跪久了就爬不起来呗【阴险】
弹幕上有人说班里同学还有穿耐克的，这不是正常吗？总不能因为品牌的问题就丢掉自己的鞋子吧？钱都给他们赚完了，扔鞋子损失的只有自己。
抵制是指不再购买，而不是丢掉已有的鞋子
618想买鞋，看看李宁，一看华晨宇同款，不想买了，退出；看看特步，刷到王一博同款，不想看了 退出……代言人不会影响我买什么，但是会决定我不买什么。目前在考虑买FILA，不知道咋样
HM在高德地图上好像搜不到了
抵制有什么用大部分不还是该买买该用用？
中国不止李宁一个品牌，它也不值现在的价格，飘成这样不知道的还以为是显卡呢【吐】
耐克阿迪真不错，因为你们抵制我买鞋都便宜了，谢谢你们啦
事情发生了以后就不怎么买那些牌子了，但是就发现了一个很大的问题，不知道你们有没有发现，就是很多国潮店里的衣服啥的喜欢抄，一不小心就买到抄袭其它品牌的衣服啥的，要找一些设计感好又不抄袭的有点难，希望国潮衣服可以自己崛起吧，任重道远啊
该吃吃该喝喝该睡睡
弹幕上有人说班里同学还有穿耐克的，这不是正常吗？总不能因为品牌的问题就丢掉自己的鞋子吧？钱都给他们赚完了，扔鞋子损失的只有自己。
抵制是指不再购买，而不是丢掉已有的鞋子
618想买鞋，看看李宁，一看华晨宇同款，不想买了，退出；看看特步，刷到王一博同款，不想看了 退出……代言人不会影响我买什么，但是会决定我不买什么。目前在考虑买FILA，不知道咋样
HM在高德地图上好像搜不到了
抵制有什么用大部分不还是该买买该用用？
中国不止李宁一个品牌，它也不值现在的价格，飘成这样不知道的还以为是显卡呢【吐】
耐克阿迪真不错，因为你们抵制我买鞋都便宜了，谢谢你们啦
事情发生了以后就不怎么买那些牌子了，但是就发现了一个很大的问题，不知道你们有没有发现，就是很多国潮店里的衣服啥的喜欢抄，一不小心就买到抄袭其它品牌的衣服啥的，要找一些设计感好又不抄袭的有点难，希望国潮衣服可以自己崛起吧，任重道远啊
该吃吃该喝喝该睡睡
安踏！！！！昨天刚买！！！这个国货还可以！！！！
我宿舍一新疆女生，前几天刚收到她新疆男朋友买的NIKE，晚上收到第二天早上就高高兴兴换上了【捂脸】【捂脸】
我就看他舍时候九块九包邮
为什么我周围一堆人在穿NIKE还是新鞋。。。【吐】
不好意思，还是买回力吧
鸿星尔克活动优惠力度挺大
地铁上看一圈就知道有没有用了，毕竟形形色色的人都坐
一个品牌效应的高价格咋就有人觉得是因为质量好价格高的？
所以要把品牌打上去首先要把价格提上去【疑惑】
有用，但没大用
沈阳的HM还开着，很多人也去买，从老人到年轻人，不想管也管不了，就是觉得难受【呆】
我身边买耐克的还是很多。。关键李宁这吃相也太难看了吧，这么蠢呢。耐克为销量降价，成功了。李宁借着国人的爱国情怀疯狂涨价，还找肖战，我真吐了啊
夏天来了，我买了几套安踏。
现在都在促销，已经大卖了。
？删评论，可以的
事件后，我终于有了一件李宁T恤，很好看。
我坚持抵制30年了！
现在又有一群“潮男潮女”已经又开始买这些玩意了【DOGE】【无语】【捂脸】
我这中州的阿迪和NIKE关门了【DOGE】
69的回力小板鞋不香吗【吃瓜】
我的特步穿了10年了，还好好的
反正我后面是没再买阿迪耐克了，看看安踏斐乐这些吧
为啥鞋子也能炒【疑惑】
讲真国产品牌真的请长点心好好做设计……找不到合适且好看运动衣服 心CEI
没用
以前的还是会穿，今后我反正是不会买的
范思哲还有人记得吧，我朋友圈还有代购夸它卖它🙄赚钱连良心都不要了
阿迪耐克优衣库李宁HM从来没买过，以后也不会买【嗑瓜子】
我的特步穿了10年了，还好好的
反正我后面是没再买阿迪耐克了，看看安踏斐乐这些吧
为啥鞋子也能炒【疑惑】
讲真国产品牌真的请长点心好好做设计……找不到合适且好看运动衣服 心CEI
没用
以前的还是会穿，今后我反正是不会买的
范思哲还有人记得吧，我朋友圈还有代购夸它卖它🙄赚钱连良心都不要了
阿迪耐克优衣库李宁HM从来没买过，以后也不会买【嗑瓜子】
虽然HAMP；M政治不正确，但平心而论我曾经买过的衣服并不存在缩水问题，甚至质量好过同期购买的Z家。
身边同学换NIKE就没停过
笑死
现在逛B站看篮球视频，评论区一堆人这是什么鞋，给他说耐克的，还讨论起来怎么买了
没有强制力的抵制就是扇自己脸
618照样买阿迪耐克
服装，鞋子和箱包等，中国有非常成熟的生产线，完全可以代替国外品牌，所谓的轻奢和炒鞋就更扯淡了。别人咱管不了，但至少我能管住自己。以前买过也就算了，但以后我肯定会优先选国产，不会再买那些敌视中国的品牌了。
我也不会买，因为没钱，哈哈，淘宝几十块钱的衣服穿的挺好的，支持国货
我也不会买，因为没钱，哈哈
说实话，上次去奥特莱斯，NIKE，阿迪门店外面都得排队进【翻白眼】【翻白眼】【翻白眼】
你现在去淘宝搜耐克，你耐克都不用完全搜出来，你打一个耐，克就出来了【辣眼睛】
昨天看了下李宁的旗舰店，那鞋子价格赶上以前的耐克之类的了，最便宜不能再便宜的都要三百多
唉，我们这里优衣库耐克店里又一大堆人了。看得我真是气的不行。真就没骨气？
【辣眼睛】【辣眼睛】真的降价很多么，我可能要忍不住想买了
我永迪，
回力很潮啊
反正我不买  不管多久都不会买这些牌子  其实也没觉得这些品牌的鞋子好看过
安踏的鞋特别好穿！！！
我就是单纯的觉得那标太丑才不买李宁的【笑哭】
我都是买斐乐，比较好看又合身
李宁不是中国的
拼多多假鞋都不敢买，我就怕他给我发真货
大部分人都没记性！
我选择特步【OK】
他们怎么样我一点不知道，反正我再也没进过他们的门店，谁拉都不进【笑哭】【笑哭】【笑哭】
有没有用不知道，反正我不买【吃瓜】
耐克阿迪不买，其他的好穿就买。最近买了几双李宁的，一年前给老公买了双AJ，脱胶了，老贵了。。去年自己买了双阿迪，也脱胶了。。官网买的
事情刚发生那两天，就抵制浪潮最热那两天，室友男朋友还说：关我什么事。 并且转头就给室友买了一双耐克。呵呵
别人爱买买  我自己抵制
就是一句话，别人怎样我不管，也没权力管，我自己和我的家人买衣服和鞋不会考虑这些牌子。
李宁涨价属实恶心人【支持】
HM中山信合广场店，一万个人【辣眼睛】
有用啊，他们以后赚不到我的钱了
我这边一家两层HM关店了。
当然没有用。
有用，而且很大，反正我是买不起…
耐克阿迪就卖牌子  产品不好看
HM还可以
然而李宁还是赚得盆满钵满。
一个明星代言不会让我去购买东西
一个明星代言会让我有让抵制购买
李宁说的就是你【再见】
这UP一嘴一个李宁，咋地为了W还是XZ粉啊
李宁安踏飞跃，各种价位都可以满足，国产它不香吗
去年疫情，大家只能网购……今年线下店也开门帘，所以销量真的下降了吗
特步...没有问题吧？18年买了两双特步虽然款式一般但穿着还挺舒服，也不贵，感觉还能再穿好几年啊哈哈
李宁已经不是中国产品了
我因为钱都花在手办上了，从来没买过一件阿迪耐克和品牌衣服，全是淘宝店随便找的国产四五十的衣服。只有一次因为觉得款式好看，就买了件阿迪外套，而且还是假的【喜极而泣】，我都不敢穿出去，虽说我也不会看人家穿就说人家，但总觉得哪里怪怪的【喜极而泣】
狗都不买
HM顾客挺多的呀
这UP一嘴一个李宁，咋地为了W还是XZ粉啊
李宁安踏飞跃，各种价位都可以满足，国产它不香吗
去年疫情，大家只能网购……今年线下店也开门帘，所以销量真的下降了吗
特步...没有问题吧？18年买了两双特步虽然款式一般但穿着还挺舒服，也不贵，感觉还能再穿好几年啊哈哈
李宁已经不是中国产品了
我因为钱都花在手办上了，从来没买过一件阿迪耐克和品牌衣服，全是淘宝店随便找的国产四五十的衣服。只有一次因为觉得款式好看，就买了件阿迪外套，而且还是假的【喜极而泣】，我都不敢穿出去，虽说我也不会看人家穿就说人家，但总觉得哪里怪怪的【喜极而泣】
狗都不买
HM顾客挺多的呀
无语了，新疆棉的事出来之后，我去学校菜鸟拿快递发现得物的快递巨多【尴尬】
有用
去了一趟赛特奥莱。NIKE【捂脸】打个折。里面的人都快挤满了。
耐克的生意还是那么火爆啊
我能保证我不买，也只能保证我。
管我屁事儿，我又买不起
无语，关于李宁，我身边有一个只嘴上说但实际行动相反的，我说肖战代言李宁我这辈子都不买，然后她当时附和的那叫一个好啊，然后转天就买了李宁的，我寻思是不是有点大病，你买你别说讨厌的那些话啊
还是有些RGT买的理直气壮的，它们比我更需要拐杖和护膝，我是真的盖了帽了，李宁贵了，李宁涨价了，不买，之前那些别的牌子涨价，缩衣节食，买买买，我慰问你了，李宁在你这不正确，不还有别的吗？双标牛逼啊
HM是个啥？我咋不知道啊？
李宁的衣服好？就算不请XZ代言我也不会买的
我去石家庄奥特莱斯。还是很多人。。我在门口等着我姐。只能说。我只能做到自己不再买。不强求别人
回力多好，60到70一双，最近买了一双，感觉很好，有点种草
徐州万达HM店现在照样开【OK】
飞跃的联名不香吗？完全不土！非常好看啊！那个底软和到直接慰藉我一天被匡威折磨的脚【打CALL】
我会持续抵制
吊图一大堆【DOGE】
我今天去商场，还是有很多无知的人去买耐克阿迪，就什么无语
但是最近西单的HM 阿迪 耐克 的人还是相比其他店人多的。
必须有用
我福建的石狮 晋江 莆田还不够国人挑吗，没必要穿啥样品牌【DOGE】
我特么一两年才买一双鞋，钩子阿迪这么干，以后不要想在我这里挣钱了。。看看匹克之类的。
还真没有HAMP；M的淘宝店了
真的高高兴兴点进李宁的官网，一点开就想戳瞎我的眼【辣眼睛】
好多没听过没买过的东西，为什么很多人说一堆人买？？？？
安踏儿童的质量真的好，最近各种软件推荐阿迪耐克的，我看拼多多阿迪都入驻了，可惜再便宜我还是不想买。
361°的鞋是真的好，便宜又舒服。我记得14年青奥361°赞助，我们志愿者每人一双，比我以前买的耐克匡威舒服多了，早上六点到晚上十二点多亏这鞋居然撑住了，以往我穿别的鞋逛个街都脚跟酸死。它啥都好，但是就不防水，如果下雨穿容易湿袜子，以及款式有点老？不过这鞋真的在暴雨里穿梭也没压力，因为进水也不心疼不担心，忍住脚部不适冲回宿舍，天晴了晒一晒第二天又是一双好鞋！后来青奥会结束我渐渐开始臭美不爱穿运动鞋了，我妈就拿去穿，也很喜欢，再后来这双鞋又辗转到了我外婆脚上，下地上山都方便，到去年好像都还在穿，说一句YYDS不过分，我还有资个同学也做了青奥志愿者，结束以后专门在闲鱼还买了一双同款！【狗子】
阿迪现在京东天天打折，爷就是不买，就是玩【微笑】
特步他不香吗？一双特步鞋穿了五年还没坏【辣眼睛】
我穿的衣服鞋子，自己都是不知道品牌的，淘宝看价格买的，什么便宜买什么
不买NIKE 阿迪 是为了减少排放 早日碳达标。家里衣服鞋子太多了好多都一次没穿过
多威举重鞋所向披靡
没用，我身边的人照样买，不要着急骂我，我说的是事实…………
我不能管住别人，只能自己不买！【辣眼睛】
也是，我只能保证自己不买，别人我也管不着
我的鞋子都不超过100的【微笑】20块的布鞋，我都穿了三年了
别人不管，自己不买阿迪耐克！
以后买匹克和安踏，匹克专注科技创新不玩李宁圈钱那套，安踏我老家品牌质量也不错支持一波
你们谁乐意买就去买，我真不介意，但是我是真不买。谁也别吵吵【调皮】
鸿星尔克，安踏，匹克，特步，回力啥的现在都挺好看的，价格质量都不错【妙啊】
别人买我管不了，反正我不买
我穿李宁安踏只能穿到球鞋，我穿耐克和阿迪穿的是面子。
HM的质量真的是一言难尽
自觉自律
上个月路过耐克，打3折，还看到有个人走进去说：真的打折了啊
别人不管，自己不买阿迪耐克！
以后买匹克和安踏，匹克专注科技创新不玩李宁圈钱那套，安踏我老家品牌质量也不错支持一波
你们谁乐意买就去买，我真不介意，但是我是真不买。谁也别吵吵【调皮】
鸿星尔克，安踏，匹克，特步，回力啥的现在都挺好看的，价格质量都不错【妙啊】
别人买我管不了，反正我不买
我穿李宁安踏只能穿到球鞋，我穿耐克和阿迪穿的是面子。
HM的质量真的是一言难尽
自觉自律
上个月路过耐克，打3折，还看到有个人走进去说：真的打折了啊
2000的鞋，卖200，不算倾销吗？
希望大家也抵制一下宜家，宜家甚至是发起人之一，但是好像并没有受到任何影响。
我还是穿回力
谁能大概介绍一下为啥抵制肖战么？一直没搞懂【喜极而泣】
奥特莱斯耐克人都挤不进去
该买的照样会买，我能做的是，我绝对不会买
别人我不知道 我只能保证它们以后赚的钱里绝对不会有我的一份【呆】【呆】【呆】
那天是HM事件第二天【辣眼睛】我出去玩就看到有人买了两双阿迪给我看傻了【辣眼睛】【辣眼睛】
我们这HM店铺照样人满为患，没感觉抵制有啥用
反正我是不会再买！【OK】
说不买安踏和李宁的，请移驾去看看它们的销量，不是求您买，是买不到，都要预售！我可求你们别来了
我选择回力【脱单DOGE】
不是 我说真的我根本不在意也不喜欢肖战，也正是因为这样，所以他代言李宁和我没关系，管他代不代言，喜欢的产品我就买，不喜欢就不碰。但是李宁真是挺让人又爱又恨。
优秀
吐血推荐匹克态极，买了个120的拖鞋开始就收不住了，再也穿不了其它鞋了，尤其以前鬼冢虎彪马那种薄底子的。。。。
国产牌子有的是，质量好的也有，纠结这个没意义。消费嘛，不行就换【OK】
有用就有鬼了
爷特步，全压【呲牙】
讲个笑话，青岛的HM已经门庭若市了
我们学校也就抵抗了几天，鞋狗还是买了
支持安踏，回力
耐克，阿迪完全就是凭着个品牌做生意，卖个虚荣心，买家也买个虚荣心，要真让他们说他们估计也编不出来啥优点，我以前买的阿迪耐克，穿了半年，后脚跟就开始打脚，磨出了好几次水泡，还没有盗版乔丹穿的舒服
安踏真的还行，我妈给我买的安踏运动鞋才一百多一点我穿好久了，还是好舒服，平常也总穿【OK】
怎么说呢，之前买了一件NIKE的衣服，上面的NIKE标自己掉了【DOGE】这下穿出去不丢脸了
某些国产品牌真的是扶不起的阿斗啊 虽然说不会买那些R华的 但某些国产品牌能不能做个人 某些不是大多数，只是一小部分
割割劝退
反正是出事后就没买了
HM 代言人新垣结衣【OK】
上周末去买夏季的衣服，我丢李宁啥时候一条运动短裤都要249块了？我都怀疑是不是走错了【笑哭】
别人不知道，咱自己前几天刚去安踏弄几件夏装
晋中市的万达HM店生意好的很，丝毫没受到影响【DOGE】
但从设计出发，李宁和中国斐乐都不错。俺现在就来安利一下我最近买的不戳的李宁单品，黑色运动短裤，穿了凉快的跟我没穿一样，特轻薄舒服。俺以后的运动单品就从李宁挑啦
坐标新疆，商场里的HM又开业了…
我都三年没卖新衣服鞋子了
这些牌子现在穿出去，有可能被人默默嫌弃，也有可能被好朋友叨叨教育，总之穿去出挺丢人的，而且国货真的便宜又好穿，质量还杠杠的
刘哗电影 说抵制品牌的事【尴尬】
最近看中匹克那款新出的银色的，有老哥穿过吗？
我之前衣柜里很多很多ZARA.优衣库.NIKE。我不会再买了，绝对不会了，再好看也不会买了，我不想让我的人民币将来变成子弹打在我身上
【吃瓜】我的衣服都是买安踏的
没有卵用，淘宝照推阿迪达斯
爱来爱去爱的还是自己，谁的东西品质高有竞争力就买谁的。一群嗷嗷待宰的羔羊。达不到国际水平依旧没办法和他们平分市场。这个事过去，国人该买阿迪买阿迪，该买耐克买耐克。有钱的继续买杜嘉班纳。真的是人性使然
事实证明，阿迪耐克鞋子可以卖到二百多，，剩余的都是溢价。
开门了，正常营业【大笑】
【DOGE】【DOGE】【DOGE】我买了双星，不买这些
别说了，老布鞋不好吗【DOGE】
我学校跟前万达，HM还开着呢，还有人在里面买，挺离谱的
【辣眼睛】【辣眼睛】【辣眼睛】
那些现在还买的人真是不知道说啥好，就这一双鞋子，都让别人欺负到家门口了，还把脸贴过去，【生气】【生气】
其实我一直看不懂为什么对XZ恶意那么大……
只有我在穿20一双的老北京布鞋吗？？？真的很舒服啊！！！
我十几年一直在买李宁运动鞋
兆惠将军千古，左公千古，王震将军千古
火箭和莫雷这么简单就能复活，我凭什么再继续跟着抵制耐克阿迪
卖鞋的店我不知道，但是我知道卖服装的，韩都衣舍挺不错的
抵制李宁，从我做起
今天我看到有人穿阿迪达斯诶
买了的就算。以后绝对不买
这数据怎么来的？我只看到耐克上海旗舰店打折促销人山人海，还有大批贩子。
现在的年轻人在好看面前，其他的都不算什么
那些说抵制没用的我想问问，不抵制效果就更好？
那些买阿迪耐克的人不就相当于人家打了你一巴掌，你还巴巴的上去给人擦屁股吗。
别人我不说我先自己做的抵制。看到别人买我就用鄙视眼光相待，也不说什么。
一样过的好好的
现在商场里耐克阿迪逛的人已经很少了。。
安踏的鞋子挺好的
安踏不香吗
我的鞋都是回力和没牌子的，毕竟不管什么牌子，大牌子我就买不起【滑稽】
从小到大穿的匹克安踏鸿星尔克
没怎么样，我们一边上党课旁边的一边买耐克。
有屁用，我大学买耐克新鞋的多的一，估计是跪久了
我们这里的H2M还TM开着
不管别人咋做咋说 我肯定抵制 不为别的 因为我是中国人 倒不是说不抵制的人就不是中国人 毕竟人和人的思想不同 眼界不同 格局不同 你不抵制我也理解 但我肯定不买
【辣眼睛】市场经济逐利而为，人为抵制不可能的，打折占便宜大把人去买，事实如此
同学花了去年花了近一千买了李宁，我很开心【OK】
我这几天在春熙路和解放碑看了一下，阿迪耐克HAMP；M还是有人去买，但相对较少
弄的我现在好几年前买的耐克鞋子和衣服都不敢穿了。
卧槽，我电瓶车呢
安踏：啥也不干成最大赢家！
真路人，肖战到底有什么战绩值得被这样抵制啊？
GOO
谁爱买谁买去，反正我不买
个人的行动那47个品牌以后不会再买，具体名称笔记看了几遍，转发朋友圈表达了态度
没出事之前买的驭帅14花了将近四百，出事之后驭帅14现价直冲七百【呲牙】
我不是运动爱好者，所以可以替代阿迪#39；耐克品牌很多的，我自己以后不买不用这类品牌就行了。
只能说看看淘宝旗舰店  还是有很多人买 哎
反正出事后，我就没有买
你们把耐克的技术掌握了比抵制它们好上万倍呢！脑子咋就转不过这个弯了
光是乘着乱使劲涨价这骚操作 我也真的是不想再买李宁了【辣眼睛】
国产除了李宁设计真的不行，国产我是会买中国李宁或者韦德黑标系列
一折没用
免费送我
我考虑考虑捐给山区
音量调小【DOGE】
李宁玩饥饿营销，请了个劣迹斑斑的流量戏子代言，属实被恶心到了。牌子有的是，又不止它这一家
节假日的时候还是能看到很多人逛HM【哦呼】
这么说吧 这波把我严重整反感的是李宁
新疆棉这个事出来，我们这李宁安踏都重装修了，本来在商场运动装C位的耐克阿迪去低调的角落了【DOGE】
按照一部分站不起来的人的尿性，没用【OK】
中国李宁可不是，中国的李宁。
李宁大部分的款式可以用来防止早恋
尼玛，我还在穿50一双的鞋，啥牌子我都不知道
屁事没有，因为我才看到旁边的人倒贴了100元邮费换了一双【吃瓜】
UP，咱这么说吧，你这类节目你再敢做一次！我就敢再来一次三连，多大点事啊，撑得住，库存还有800【DOGE】，听着挺爽的。
我觉得呀，抵制应该抵制的彻底一点儿 为什么我身边的人都买，连老师们都在坑坑坑坑的买 确实便宜了以前不舍得买的鞋现在那么便宜，而又感觉买了就是赚了一样特别疯狂 拦都拦不住
你们知道我同学对于这个事怎么说嘛：这不挺好的吗 阿迪 耐克降价就买呗
我对他们都无语【呆】【呆】【呆】【呆】
我觉得抵制是真的没有用，身边人想买拦都拦不住
国产不争气啊 趁机涨价
我们这边的HM慢慢多人起来了
管束自己不买他们的东西
别人管不了，我耐克阿迪，不会穿了
耐克  阿迪我看穿的人不少   是因为我们这是小城市么
反正我不买
喜欢安踏
别人买我不管，但我是不会再买了，以前基本只买ZARA优衣库，现在美特斯邦威回力，不过就算我不买ZARA优衣库，我也不买李宁，就因为代言人。
我们班上还有人买呢【辣眼睛】【吃瓜】
照样有人买
我看我们这儿滴优衣库啥的都没影响。。。
我好喜欢匡威的鞋子都放弃了
兄弟，你又有币了！支持你！
国产鞋老粉了，之前没买过匹克，太极3.0永远的神，穿上以后真香
不要李宁
开始弹幕全屏都是 “抵制没有用”，然后投票觉得“抵制有用”的占百分之八十【嘘声】
影响不大，主要是国产不顶。
李宁又不是中国牌子不会还有人不知道吧
但我希望国内的设计也要好好努力
反正我是抵制耐克了
不知道这里有没有TES粉丝，当你们骂RNG“耐克队”的时候（没骂的别对号入座），最好看看自己TOPSPORTS的官网，耐克阿迪彪马全在主页挂着，好意思骂别人耐克队？自己主队现在还靠卖耐克阿迪挣钱，好意思说别人耐克队？【吐】
反正选择很多，
初中过后就没穿过李宁了【DOGE】太幼稚了
我还是蛮喜欢耐克和阿迪的设计的，以后支持莆田国产【妙啊】【妙啊】
好家伙，热评几乎没几个人有关注几个球鞋UP主的。。。
这种视频 别做了  我刚买的
不一定非要比便宜，只要质量过硬，款式跟上就有市场
别人我管不了，我是不会买
361和特步不香吗
HM真的凉了，上次逛商城，发现一家店一个人也没有，超惊讶的，然后我朋友他提醒我看了下牌子。哦，HM，那没事了，正常。【怪我咯】
买回力不好吗
大家要继续抵制啊，不要放过他们
PDD还在给我推送AD的店入驻
时间会抹消一切，
好家伙，热评几乎没几个人有关注几个球鞋UP主的。。。
这种视频 别做了  我刚买的
不一定非要比便宜，只要质量过硬，款式跟上就有市场
别人我管不了，我是不会买
361和特步不香吗
HM真的凉了，上次逛商城，发现一家店一个人也没有，超惊讶的，然后我朋友他提醒我看了下牌子。哦，HM，那没事了，正常。【怪我咯】
买回力不好吗
大家要继续抵制啊，不要放过他们
PDD还在给我推送AD的店入驻
时间会抹消一切，
照穿不买【吃瓜】
NIKE限量还是一堆人买
有穿斯凯奇的小伙伴吗？
一有机会就炒鞋
回力真不错
现在再有人穿阿迪耐克在我旁边我就觉得它很丢人【DOGE】心里就是反感
放心，别人我不敢保证，我们全家所有人以后都不会买阿迪耐克
别的还好匹克是真不行，专卖店买的太极系列的匹克，没穿2个月就开线了
有用吗？昨天还在朋友圈看到人家买耐克当礼物【花丸晴琉_无语】
咋也没咋，照买呗
哎，我一点没感觉身边穿新耐克阿迪的人少了
。。。我不反感别人买的 人家买是人家的事
但是怎么说呢
班上有人“降价了赶紧多买点好开心啊”还跟身边的人“好便宜啊BLABLA”
就很无奈很难受吧。又不能封着别人的嘴【辣眼睛】
需要更多UP来传递正确的观点
希望618的时候大家还是能够坚持，我现在是那几个牌子穿了觉得丢脸。
我一直拦着我女朋友去这些店，她总是想去。昨天又挡了一次去阿迪HM【笑哭】，太难了
谁能想到匡威原来是耐克收购的呢？类似鞋款能找到的替代挺少的。。基本还都是基础款，联名也少，只能说每个月省双鞋子钱。
李宁那个代言人不花钱啊？必须贵点啊
清明去南京玩，一个商场里面的HAMP；M人还挺多的。。。
管不了别人，以前买的穿就穿吧毕竟花的是自己的钱，反正以后我不买，这辈子都不会买，白给也不要，我有脸而且要脸
特步，贼香，飞一般的感觉
有的是人买，听媳妇同事说实体店打折老多人了，唉……
李宁，耐克，安踏，阿迪达斯，我都没买过
反正HM这么做，国外买HM更欢了。没法。
对于普通要求的运动鞋，匹克是真不错。。。我家附近有家匹克之前买二免一跟我老爸一人捡了一对
坐标国外，已经穿了差不多一年了，最近刚去犹他州国家公园玩完，7天爬了4天半的山。。中途还加拉铁链徒步登山撒的。。这鞋随便怎么弄（因为便宜），防滑，抓地一点问题的没，都没被我踢出个裂痕来😂【OK】，有点惊艳到我了【笑哭】
在普通的水平线上，各国对比，你会发现中国制作真的是YYDS
回力，买一双可以穿好久（✪▽✪）。
希望国货设计能更好看一些  我已经很久没买鞋了【笑哭】加油吧
现在的情况就是阿迪耐克实体店逛的人比安踏多，HM虽然人不多但它的店也在正常营业
反正那些牌子和李宁我都不会买。不过我前两天心血来潮翻耐克的问答区，还是有人说什么“打折了好开心，要屯好多”、“哎呀抵制也没用，还不如趁打折多买几双，等以后事件凉了就NB了”什么的，生气气，恶熏熏。
我打算买安踏了，有人推荐好看的运动女鞋吗？
我是拧让国货坑也不给外国货长脸
如果他们过得不好，那我就放心啦。。。顺便，我是肯定不会再买李宁的，我选择安踏特步德尔惠鸿星尔克【OK】
读大学的时候没钱个子又高，国内很难买到穿着不短的便宜牌子，所以大部分衣服都是HM的，现在可以选择的多了，这件事以后再也没买过，上个周末去逛街，路过HM，店里除了工作人员以外大概就六七个在逛吧，十分凄凉哈哈
友情提示大家COS是HM的高端品牌，请大家注意
朋友圈已经有朋友疯狂采购NIKE赚钱了
说个题外话，HOLOLIVE在中国市场的业务及收入几乎完全消失
就在刚才朋友圈一个朋友还在晒她刚买的耐克……
有用，店子里人基本没有。很欣慰
热知识，在瑞典有几个发电站将不能销售的HM的劣质衣服作为燃料燃烧，我怀疑HM的目标客户一直都是发电站不是中国消费者，所以他们才那么无脑衣服质量那么差
所有抵制新疆棉的品牌都不会买了
好家伙，鞋能这么贵，厉害
其实....我觉得吧..君子使物，不为物使。
什么品牌辱华什么的，真的很让人气愤😡....
买回力和解放鞋吧
炒的人根本不管好不好，只要能赚钱，空气还能卖呢？真正利益受损的是企业，贵了我不吃这套，我要的是穿，不是供
安踏，这一刻为中国。
抵制当然有用，我没有再买过这几个牌子的鞋子了。现在发现中国李宁，飞跃的鞋子可以的。
别说李宁是国货了，恶心人有一手的涨价就算了，代言人还请肖战，根本不把消费者当人看，不会真有人粉肖战吧【思考】【吓】
出这事之后我都愁死了【捂脸】家里一个小男孩，运动服是标配，没了耐克阿迪盖普优衣库，李宁又不喜欢……
但是，宁可天天穿校服，宁可穿去年的，也再没进过这几家店
淘宝天天给我推送阿迪和耐克，问题我从来没搜索过
普通鞋子自己手绘啥的会独一无二。。。我倒是不纠结大牌子 一直穿国牌。。。甚至没牌子
我在耐克兼职，最开始的那段时间店里面营业额只有平时一半，但是这段时间已经完全恢复了正常，店里营业额在五一当天将近一百万，店里的年轻人明显变少，但是中学生和之前基本没差，基本都是大学生在抵制，中老年人在打折的时候比谁都没得多，有时候真的对有些民众很失望！【微笑】
呵呵我的手机一直提醒我有人问我以前买的那双匡威的真假，我他妈简直无语【无语】
没啥好说的，反正我穿坏就不会再买了
抵制有没有用我不知道，反正我自己的衣柜里的阿迪会慢慢变成其他品牌，阿迪的店我再也不会进【吃瓜】，别人买是别人的事，反正我按我自己的想法和原则做事
其实，361度也挺好的【DOGE】
嘻嘻 吹吧
会说话就多说点【热词系列_你币有了】
说到底东西好不好真的很重要。
是得有多蠢，才会觉得二级市场涨价降价是品牌的问题。
说的好，不给你个硬币，我心里过不去呀
只有我觉得特步361也挺好吗，性价比那么高
科比5黑红货量8000，二级市场1900，驭帅14䨻薰衣草货量3000，二级市场2989，驭帅13䨻前年发布现在价格居高不下，我承认性能很好，AJ35红白969颜值性能在线还是正代，李宁的韦德支线中端款全城9棉花糖去年12月450现在1699只有前掌䨻，卖的差点就比正代韦德之道8贵，有时候不是我们不想支持国产......
回头看匹克大三角好看点的配色往900去了
安踏KT6价格还算合理600+好看点的山水觉1200，361AG1PRO人民银行900
来骂吧
只要搞臭品牌效应还怕有人买？
我家附近的HM，阿迪，耐克依旧很多人买，我们班也是这样，管他干了什么事，那么品质好买那个都是这样的，如果生活和政治都要在一块，都别活了
其实，361度也挺好的【DOGE】
嘻嘻 吹吧
会说话就多说点【热词系列_你币有了】
说到底东西好不好真的很重要。
是得有多蠢，才会觉得二级市场涨价降价是品牌的问题。
说的好，不给你个硬币，我心里过不去呀
只有我觉得特步361也挺好吗，性价比那么高
科比5黑红货量8000，二级市场1900，驭帅14䨻薰衣草货量3000，二级市场2989，驭帅13䨻前年发布现在价格居高不下，我承认性能很好，AJ35红白969颜值性能在线还是正代，李宁的韦德支线中端款全城9棉花糖去年12月450现在1699只有前掌䨻，卖的差点就比正代韦德之道8贵，有时候不是我们不想支持国产......
回头看匹克大三角好看点的配色往900去了
安踏KT6价格还算合理600+好看点的山水觉1200，361AG1PRO人民银行900
来骂吧
只要搞臭品牌效应还怕有人买？
我家附近的HM，阿迪，耐克依旧很多人买，我们班也是这样，管他干了什么事，那么品质好买那个都是这样的，如果生活和政治都要在一块，都别活了
我是不买了
我记得我大学的时候准备买一款香水 很喜欢香水名字和概念 好像还算是个挺有名的牌子 但是了解之后发现这牌子RH 我当时思考一晚上 觉得始终过不去心里的坎就没买 说实话我觉得我不算是一个民族正义感很强的人 但我真的没想到有人能在知道RH的事实之后还能一边说着抵制有什么用一边面不改色的消费 我是真的很纳闷 别杠我抵不抵制是别人自己的事 别人侮辱你 你还笑脸相迎给人送钱 你是脑子瓦特了吗？
李宁好，李宁秒，李宁呱呱叫
在我们这边女生穿回力的特别多
观察周围还是该买啥买啥
别的不知道，反正拼多多现在正在大力宣传阿迪
北京都还有个HM的店
看看毒NICE的阿迪达斯耐克依旧火爆，只能说有些人就是天生下来给人当NULI的【嗑瓜子】
HAMP；M开张了 你说呢
FILA真香【微笑】
我也想买国产鞋啊！可是国产鞋一般不太会做45码以上的鞋。
还好我从来没说抵制【OK】
刚买了国产鸿星尔克。以前买一双的钱现在可以买三双。
其实到周末真的很忙，人还是很多，一层楼运动品牌那么多家，可是耐克每个月销售额都是第一，阿迪达斯第二。（我上班的商场）
这币不给你给谁啊【呲牙】【呲牙】【呲牙】
那现在应该买什么啊？
HM的衣服也就10年前火一些，质量早就不行了。
买特步也很不错，比李宁好多了
本来想着耐克阿迪不买了就买李宁吧，结果李宁搞阴间操作找XZ代言，我就拜拜了您嘞，我买匹克去了【再见】
这么说吧，我还是穿我的解放鞋下工地
NIKE和阿迪达斯它们的品牌还在，毕竟大部分年轻人对于品牌有种迷恋性，就像买NIKE就是潮，回力就是LOW（这是什么逻辑），所以股票还是要涨的。（品牌影响力还在，言语难听，纯属故意）【DOGE】【DOGE】
转型了？【滑稽】【滑稽】
李宁爬就完事了
我同学一直都在买耐克，还发各种说说炫耀【无语】【无语】
抵制有没有用我不知道，我唯一能做的就是自己不买
HM在西安熙地港还有【拥抱】我那天和我爸逛呢，我还说找不见了，一回头HM就在灯火阑珊处
安踏冲啊
我就说两个牌子，李宁，联想【DOGE】
三个都是辣鸡，这只是刚刚开始，之后还是继续抵制【OK】
今天在无锡荟聚还是看见HM开着呢，不过没人进去【辣眼睛】
月初去了趟北京三里屯，路过HM，人也不少【辣眼睛】
匹克的鞋子属实舒服 就是不知道为嘛没做起来
我弱弱地问一句，现在均价的就是200-400的李宁啊，特步啥的，脚后跟那块穿久了硌脚的塑料还有没有，这是我退坑李宁特步的原因。
格局小了，我要去有那钱要把整个耐克阿迪啥啥啥都买回来【脱单DOGE】
我本来以为大部分人都是有在抵制的，以及新闻上报道的都是抵制的多好巴拉巴拉，结果五一在外面看到这些店里面全是人【无语】
并没什么用，身边的人该买还是买
只有我买廉价的三无产品吗【DOGE】
请个XZ代言，真牛逼
有谁还记得施华洛世奇【DOGE】
有些时候国货真的不争气
肖某不下架，用不买李宁。
安踏他不香嘛
抵制不抵制没关系，反正我不买。
大连罗斯福，反正这俩运动店是大不如以前了😂😂。    以前模特上都是4位数的东西，现在都是300-400了。   一个店上下两层 我进去算我一共2组顾客，而我只是进去看看他们的惨样并不打算买【吃瓜】【吃瓜】
以前买的我会穿，以后别想赚我的钱【OK】
国家队、中超队服上还都有这些商标
我不穿，也不买，身边也有买的人，我虽然不能骂他，可是我心里也不舒服
没有用呀！还是很多，不痛不痒
别的不说...我朋友圈已经有人在晒耐克阿迪了
奥特莱斯的迈克照常一堆排队结账的
我不会买他们，也不会阻止别人买它【OK】
5.1期间 王府井 李宁 匹克加起来没有AJ一半的人多 ZARA 发号 排队进店
反正我给全家都换了，小孩还挺喜欢安踏的 还买了一套冬奥的 我都凑热闹买了冬奥的体恤帽子 真挺好的。
太恶心了，现在竟然又光明正大开始买了
安踏 YYDS【热词系列_两面包夹芝士】
所以我支持匹克
白送都不买，以前饮料市场就是被他们这么玩完的。我的北冰洋啊，上海柠檬汽水啊
前几天刚买了一双阿迪，实在买不到球鞋了【无语】
刚花三百来块钱买了个态极，感觉，不错
国产品牌不止李宁一个
5.1期间 王府井 李宁 匹克加起来没有AJ一半的人多 ZARA 发号 排队进店
反正我给全家都换了，小孩还挺喜欢安踏的 还买了一套冬奥的 我都凑热闹买了冬奥的体恤帽子 真挺好的。
太恶心了，现在竟然又光明正大开始买了
安踏 YYDS【热词系列_两面包夹芝士】
所以我支持匹克
白送都不买，以前饮料市场就是被他们这么玩完的。我的北冰洋啊，上海柠檬汽水啊
前几天刚买了一双阿迪，实在买不到球鞋了【无语】
刚花三百来块钱买了个态极，感觉，不错
国产品牌不止李宁一个
李宁涨价是真的恶心【呆】
TMD鞋不就是用来穿的吗。
莆田的耐克阿迪都比真的好就离谱，可见他们的做工，之前买的，不是开线就是开胶，买了不敢穿出去，妈的，不用别人说，就他们那个开线开胶我都觉得我穿的是假的，之前买过一双莆田的，做工没得说，除了可能刚买回来塑料味大一点比正品好太多了，再说一遍！回力镖的鞋子真的不错
涨价了
李宁被炒作的那双鞋应该不是中国李宁，而是韦德之道系列第四代和第七代
不下架总会有人买的……我有认识的人该买还买【辣眼睛】
匹克真的很好啊
以前看到优衣库总想进去逛一逛，现在，路过，没看见【OK】【OK】
回力YYDS
回力它不香吗
留言就一句话：就支持国货，别的说多不用
这种立场决定行为的事件中，理中客最恶心，我衷心祈祷这些人消失在我的视野里
是的 ，想买的人拦不住，不想买的你踹进去都自己出来。我现在能做的是我不会再买，不道德绑架其他人。
李宁鸽鸽...
评论区有钱人真多！我从来没穿过超过100元的衣服【喜极而泣】【喜极而泣】【喜极而泣】
出事之后没买过阿迪耐克，连店都没逛过，路过瞟了一眼，店里就没啥顾客。然后兴高采烈的买了一双FILA✘PEPE联名款【OK】差点又搞一双安踏和雪碧联名款【OK】
真的没什么用。出去看看阿迪耐克的店就知道了
五一逛了几家万达发现耐克门店还是生意很好，炒鞋的人也还在继续吧
匹克YYDS，就是宣传不太行
有没有和优衣库差不多质量与价格的店呀，大家推荐一下呗
商场旁的休息区一个小伙一旁放着HM的纸袋……我……欲言又止欲言又止欲言又止……呃管住嘴管住嘴
给大家推荐一个国产牌子UR  质量真的杠杠的，价格跟优衣库差不多，款式多又好看
李宁我买不到，断货了气不气
为啥说国货的都没咋提匹克的啊？匹克它不是国产的吗？
以前买的人就是图个牌子。现在买的人就是头铁，买前心里默念三遍“我偏要买”，可以从逆反获得快感的人。
别人管不了，但我是不想在这个节骨眼买他家了，一是真的不缺，二是真的不想看他数钞票的笑容。
太好了
李宁的软文？？？？？放心，不会买的。
身边的同事仍旧是购买这些商家货品，说起来品牌和面子挂钩，不是一次事件就能改变的
反正自己的钱自己支配，不违纪不犯法，这种事就是管好自己就行了别掺和别人。
买李宁，安踏就能表现爱国？
“你不买也有别的人买，不差你这一份”
“你不干也有的是人干，不缺你这一个”
我很讨厌以上两种说法，但也没什么办法，我觉得膈应，但却不能把“我不买”变成“你也不能买”，把“我不干”变成“你也不能干”
因为以自己的道德标准要求别人就是道德绑架了，只是很膈应，却没法说什么。
还有一句话我也很讨厌，叫“法无禁止即允许”。
我之前看一双李宁之前还有优惠券就300多现在好599不做任何优惠，我买不起。
看到我们班人在那件事后穿新的耐克，阿迪等，虽然知道与我无关，但还是觉得膈应
就冲说韦4是中国李宁 不用看了
那个说带代言什么的 我就想说这个真的重要吗？
李宁是不行，安踏可以冲【DOGE】
NIKE阿迪反正我是绝对不会再买了，之前买运动鞋都是优先考虑这俩牌子货来着【无语】
【吃瓜】 我不买李宁 就纯对人不对事
神烦那些穿个NIKE，每十分钟就要掏纸巾擦鞋的男的，无语
…我前几天才去优衣库买了衣服【捂脸】只记得HM不记得优衣库了
RH的时候一堆明星解约，现在才过去了多久，就有一些咖位低的想捡便宜捡起来代言了 ，带大名唐嫣，吴宣仪，虞书欣
这么多年了。我也学会不置气了。。。别人怎么样。大环境怎么样。。我管不了。。我只能管住自己。。不道德绑架别人。我绑架自己总行了吧。。不要失望也不要被别人改变。。对身边偶尔好言相劝。就够了。别生那气。
技嘉是HM2号了【OK】
为什么西方人总会给我一种不太聪明的样子【笑哭】
那个说带代言什么的 我就想说这个真的重要吗？
李宁是不行，安踏可以冲【DOGE】
NIKE阿迪反正我是绝对不会再买了，之前买运动鞋都是优先考虑这俩牌子货来着【无语】
【吃瓜】 我不买李宁 就纯对人不对事
神烦那些穿个NIKE，每十分钟就要掏纸巾擦鞋的男的，无语
…我前几天才去优衣库买了衣服【捂脸】只记得HM不记得优衣库了
RH的时候一堆明星解约，现在才过去了多久，就有一些咖位低的想捡便宜捡起来代言了 ，带大名唐嫣，吴宣仪，虞书欣
这么多年了。我也学会不置气了。。。别人怎么样。大环境怎么样。。我管不了。。我只能管住自己。。不道德绑架别人。我绑架自己总行了吧。。不要失望也不要被别人改变。。对身边偶尔好言相劝。就够了。别生那气。
技嘉是HM2号了【OK】
为什么西方人总会给我一种不太聪明的样子【笑哭】
一直以为刘哔和刘老师是一个人来两个号，知道昨天才知道不是一个人
反正我是到现在都没买，只做好我自己
李宁真的算了 XZ割割代言太拉了 而且从这事儿出来之后李宁越来越贵 国产品牌安踏匹克不都行吗 我现在只穿这两个牌子的鞋子 光性价比就完虐李宁
李宁吃香太难看
你们的老婆新垣结衣，代言的HAMP；M，估计很多人知道也不说什么
HM阿迪耐克是主要矛盾 国货问题是次要矛盾 还有人分不清楚？？？
赞👍
班里好多女生都是一直买，出事之后买的更多了。。。。好像鞋子不带个✓就不能看了
周围人几乎全是耐克。。
没用，厦门HM还开着
安利回力呀，我的鞋基本是回力，回力帆布鞋真的好看。还有安踏，有些真的好看，质量都挺好的，我爸妈就在安踏，他们质量把关的让我特别舒服，就是我爸妈累了点【OK】【OK】
所以从头到尾你一个数据都没有说
买运动鞋啊…笑死，根本不运动【蛆音娘_吃瓜群众】
我除了两套正装基本全是阿迪的，反正我今年是一件新的都没买，不知道买啥好
BCI只要还是成员的我一件都没买
鞋子现在只穿亚瑟士，通勤还是跑步都有很多款式，国货还是不太喜欢买，因为国内的鞋子款式抄袭情况太严重了，实在受不了
HM真的完犊子，大悦城店里见不到有人逛
投币了
别人买我不管，但是我自己这辈子肯定不会购买辱华品牌的东西【OK】
李宁找XZ代言又如何呢？他篮球鞋确实比别家好我为什么不能买？好产品有个烂代言人又不会影响他产品的质量，为什么要抵制李宁？其他国产品牌也希望尽早做到有和李宁一样的高端篮球鞋吧【难过】
反正我以前也就买买优衣库
没用，还是很多人买，没办法，只能做好自己
我也就买球鞋会仔细挑选了，反正上限五百，只要是国产，不管匹克李宁还是安踏，只要合适就买，最重要的真的不是牌子
我来说一句，安踏YYDS
😅我有舍友还刚抢了对500的耐克，网络爱国也就过过脑瘾，像我这样一直只买100多的鞋就很够用，手机我也考虑只买1000多的了
说实话我们这三线小城市，HM的店就没关过，而且。那优衣库HM的广告还在大楼外面挂着没去到现在。。。。。。
不买李宁，信玄学，怕被瘟到【辣眼睛】
昨天去买的安踏，真香
相比于手机电脑的性能过剩，鞋子衣服其实更过剩，百来块就很好穿了【吃瓜】
没用，上次还抵制DG
今天路过还活着
抵制潮刚出来给我爸买了一身国产衣服鞋子，我滴天，真的便宜啊！都吓到我了，感觉真心不错。
必须回力
特步真的 好看又好穿
这几个月一直没买运动服 但是用爱国情怀绑架消费者我也不认同 希望国货设计质量能变得越来越好八 李宁找的代言人给我看傻了
网上都是键盘爱国，去NIKE，JORDAN实体店里看看，都是人，一打折就是疯抢。
阿迪打死？
【热词系列_吹爆】匹克太极系列
别人买不买我不保证，但我保证绝对不买
我就不买李宁
回力，安踏就挺好的
我一直也在关注这事情
阿迪耐克，买得起，但我不买。阿迪耐克打折，买得起，但我不缺那几百块钱。
还是那句话，别再想从我口袋里拿钱去造你们的飞机大炮手榴弹【微笑】
喜欢安踏，在里面买了两件短袖一双鞋，都是新品，才四百多，而且很舒服，衣服洗了也不变形，鞋子又舒服又透气
鞋子都是耐克的没办法
昨天打开拼多多，它弹出一个窗口，告诉我阿迪达斯入驻了
飞跃的鞋也不错
肯定不买
说实在的，阿迪也就算了（尤其是三叶草还行吧），耐克的平价鞋，那个难看啊，我能看上的基本都是当季主打款，还不降价，那再见吧，安踏要疯还是蛮不错的，顺道祝福一下佛祖赶紧好起来吧【OK】
NIKE依然活得很好，这次辱华事件过后室友加大了支持力度！
还是我的足力健好！！！价格便宜，防摔倒
我之前买的耐克还能穿吗？【笑哭】前几天还有人在笑我的鞋子穿耐克，今天换了个锐步又被说是杂牌【笑哭】
安踏YYDS！最近买了个安踏冬奥会的包，是真的好看【打CALL】
北京这边，家附近的几个商场，HM都是肉眼可见的冷清了，我我都为店里的服务生小GEGE小姐姐感到尴尬【捂眼】
不吹不黑 回力确实不错 产品舒适又结实 造型也很好看 不用带色眼睛看跟阿迪啥的不差
牛的
省留管家：没用
我朋友还是买优衣库，但别人我确实管不着，只能说我是不会买这些牌子了
二线也可以啊，新百伦，斯凯奇，彪马，锐步
李宁也可以歇了。
美特斯邦威也挺好逛的【OK】
目前还是坚持不买耐克中。
国内从不缺伪装的理性爱国者。打着理性的旗帜继续买买买。
安踏真香啊，100多的鞋，样子又好看，穿上又舒服。
安踏哪都好，就是有点丑
鞋是用来穿的不是用来炒的【DOGE】【DOGE】【DOGE】
与瓦无瓜，平时也买不起
上海南京东路HM照样满满的人买【滑稽】
李宁衣服不错～
HM质量 真的～呕
有回上课看到前排有个同学在买NIKE的鞋 一看就是挺贵的那种 就……怪恶心的……
再删我就买
阿迪影响不大吧，死的只有HM。毕竟官方宣布死刑。
安踏挺好的啊，价格正好，质量也好。我们一家三口，孩子还不到两岁呢，都穿安踏的。李宁的嘛，我总觉得品牌溢价太高。
我已经不买优衣库了
别人买不买我不管，但我指定不买，看着就膈应
361买了好多双，很好啊，不比我以前买阿迪耐克差，性价比高多了
再山我就买
李宁第一时间宣布肖战代言就是放弃男性市场了
飞跃，回力，又青春又便宜，又舒服，大人孩子都有，每个季节都可以穿新款，
别人爱买不买，反正以后我不会买了
买的人自然会买，不买的人基本不关心【吃瓜】
我没想到你讲这种也那么好爱了【歪嘴】
必须三连
高中和大一的时候感觉NIKE那个时候确实在质量上比国产好一些，现在安踏发展起来了，我感觉安踏香的很。而且上大学后更加懂的钱真的不好赚，所以开始节约一些了，基本没有再买NIKE。我安踏KT系列除了1代都有，我实际感觉到安踏球鞋的进步！至于夏天的短袖，卫衣啥的？我淘宝50块一件不香嘛，要啥图案就买啥，难道有一个NIKE的标就是上流人了？
就这些品牌。。。好穿，质量好才是重点。主要我穿衣服鞋也没有啥牌子的。但是吧~回力的鞋是真的好穿啊啊啊啊啊啊。强烈安利
还是有点用的
毕竟像我这样的老耐克买家，看到这个新闻直接不买了，改国产牌子。
推一发匹克【DOGE】
【DOGE】没什么好说的 国货当自强 支持国货 啥？土豆子代言的？哦 那我看看别的国货吧。
像这种事情，在我这可以一辈子有记忆【微笑】
李宁只要还有肖战代言就不会买
我只发表我的看法，如果NIKE AD的鞋严重低于成本价，比如高端篮球鞋价格低于100，是可以买的【OK】，不过等到了这价格，NIKE AD也破产了。
技嘉被下架了，NIKE为啥还不被下架
评论是不是都是I战深柜啊 怎么对肖战的信息知道的这么清楚啊…无语
不管别人，我反正不买，UP宣传抵制，我就点赞投币
买特步啊【DOGE】
匹克年轻的的足力健【DOGE】
必须给你点赞 说的太好了 就为争口气
李宁代言人让我有心理障碍，现在买衣服他家店都不进
只有我是买鞋不买牌子，只看网上两百以内的鞋吗【喜极而泣】
匹克跑鞋好用
李宁只要还有肖战代言就不会买
我只发表我的看法，如果NIKE AD的鞋严重低于成本价，比如高端篮球鞋价格低于100，是可以买的【OK】，不过等到了这价格，NIKE AD也破产了。
技嘉被下架了，NIKE为啥还不被下架
评论是不是都是I战深柜啊 怎么对肖战的信息知道的这么清楚啊…无语
不管别人，我反正不买，UP宣传抵制，我就点赞投币
买特步啊【DOGE】
匹克年轻的的足力健【DOGE】
必须给你点赞 说的太好了 就为争口气
李宁代言人让我有心理障碍，现在买衣服他家店都不进
只有我是买鞋不买牌子，只看网上两百以内的鞋吗【喜极而泣】
匹克跑鞋好用
国内运动品牌也不什么好东西，就等五菱下场来收拾这些运动品牌了
关闭全国线上线下店
这个视频下面的人都太聪明了，聪明的人在国家危难面前是不会站在最前面的。都像那帮捡了枪支弹药冲黄四郎家的人。我愿意当个傻子，东西推荐到我面前了，符合我审美，价格合理，科技值，我还是买。
必不可能再买！！
两百多？我平时都穿39的老北京布鞋【DOGE】
我反正是不买阿迪耐克了，别人爱买不买。
抵制了 买的更好了
回力了解一下
HM本来就快凉了，发挥余热UP主都不是明白人【OK】
我不抵制，反而买的更多了，可是为啥每次都是莆田发来的，就很迷
之前我一直穿阿迪达斯的衣服。码数什么的自己熟悉了，确实有一定的用户粘性。但是我以后不会买了。
别说李宁了 AJ DUNK BOOST OW联名这些我以前都买过 但是这事儿出了之后 我买了几双匹克态极 从拖鞋到洞洞鞋  真的巨舒服 巨顶
这个事件只是更加坚定了我买国产鞋的心理而已
没有用
说实话 真的没用
毫无回旋余地
一般衣服买海澜之家，羽绒服波司登，鞋子安踏，皮鞋不怎么穿，要买也是国产
回力不错就是抄袭太多了不敢穿出去
观众都看累了
【OK】回力买了4双，挺不错
匹克太极是【热词系列_真香】，又软又舒服买了一代打算买二代
我们这边奥莱五一，阿迪耐克门口排队去买东西【无语】
身边买阿迪耐克的真不少【辣眼睛】我只能说管好自己不买就行
@NBA
还有淘宝…我都取关耐克了结果还能在微淘刷到
优衣库的衣服其实也就那样，穿多了布料会比较硬，我在淘宝买的其他不知名的牌子穿起来也很舒服，穿久了也没什么变化，两年前开始就只买国内厂商的衣服了
我家附近的HM直接拿个指示牌把名字挡了，掩耳盗铃呢，坐标重庆解放碑
昨天去上海的南京路步行街，HM里面人还是很多【辣眼睛】
回力不错就是抄袭太多了不敢穿出去
观众都看累了
【OK】回力买了4双，挺不错
匹克太极是【热词系列_真香】，又软又舒服买了一代打算买二代
我们这边奥莱五一，阿迪耐克门口排队去买东西【无语】
身边买阿迪耐克的真不少【辣眼睛】我只能说管好自己不买就行
@NBA
还有淘宝…我都取关耐克了结果还能在微淘刷到
优衣库的衣服其实也就那样，穿多了布料会比较硬，我在淘宝买的其他不知名的牌子穿起来也很舒服，穿久了也没什么变化，两年前开始就只买国内厂商的衣服了
我家附近的HM直接拿个指示牌把名字挡了，掩耳盗铃呢，坐标重庆解放碑
昨天去上海的南京路步行街，HM里面人还是很多【辣眼睛】
昨天去逛街，还有人逛HM【TV_鄙视】
整个片子全看完了，心里有很大触动，迸发出无数的热情，让我有一种感觉一定要做点什么的激情！

于是，我在床上翻了个身

然后发现充电器太短又翻回来了
买不买都特么是其次，你能想到李宁乘势涨价狂赚一波儿吗？
安踏我300买了两双鞋，真香。没想到这么便宜，还舒服。
鞋子穿了5年想换了，现在有什么好牌子，求推荐
之前一直穿耐克的。事情出来之后，我身体力行，买了一双399的李宁鞋和159的裤子。近几年不会买耐克了
我希望你们看到别人穿阿迪耐克别以为别人就开始买了，说不定他只是没衣服穿了，但以后他不会再买了【OK】
还是有人买的，
每次看到我都觉得很不爽。
但我们又能拿他怎样呢，
没辙。。
UP，多做一些！
谁爱买谁买 以后我不会让它赚我钱了
李宁就算了吧
我反正不会买【喜极而泣】
李宁怎么说，真的吐了，感觉他码数不太符合国人的体型，设计其实也没网传的那么好，还不如安踏鸿星尔克那些，但是安踏设计真的LOW，鸿星尔克质量好像有点不行（旗舰店买的，不知道有没有假货之类的，反正寿命比其他牌子要短一点的感觉），最后幸好我他妈比较随意，竟然没有满意的，干脆直接买安踏凑合穿，毕竟设计这种东西，穿久了就习惯了。。。
有骨气的人早就不买了
网络义和团也只是一阵风，过了就淡忘了
出事前三天得物买的耐克鞋到了，【辣眼睛】三年没买过耐克了。今年突然想买就遇到这个事情了，穿出去觉得很尴尬，但是又不能退。以后肯定是不会买。
台州的还开着，还有女的买了发朋友圈【妙啊】
国牌多的是 也不是非得李宁 反正我是不会买阿迪耐克了
我现在就没买过！现在改穿工装鞋，真的有了新大陆
UP说的有一点和我一样，别人买不买咱管不着，反正俺不买。
我先抵制蠢货
这边赛格商场里的一个HM两层的大门店现在关了，你说有没有影响【微笑】
出事那一会儿，我买了两双安踏，给我女朋友也买了一双，兄弟们我做的对吗？【呲牙】
有影响，至少消费者永久-1
【无语】我干活路过的地方，李宁耐克专卖店还没倒闭！BOSS直聘上仍旧有耐克专卖店招聘销售，市场开发等一系列职位的！被我喷了几个，已读没回复【哈欠】
去买鞋子，虽然小鞋店不是真的也不耐克还是李宁有个图标！虽然可能是假的，那种网网鞋，本打算买的，一看这图标有点耳熟，直接不稀买！
呸！这种鞋，这种图标，放在我脚上，它也配【吐】
有些人就是软骨头
别人爱咋咋，我买的时候都会膈应一下，不买
大家推荐一下鞋子
呵呵哈哈哈
看好多人一身耐克。【疑惑】离谱。毕竟认同感比国产强。
我之前很喜欢阿迪耐克，但是不道歉不用新疆棉我绝不会买
我前几天去商场还有好几个女的进HM
该穿穿该买买，没必要那么累
没用，
打开淘宝进入直播，你会看到阿迪耐克优衣库都是十几万人在看【无语】
匹克
【态极3.0标准版/PRO，真-国内第一中底科技。】
【态极轻弹系列，同等缓震级别，重量最轻，平衡重量和脚感最好的一款。】
安踏
【C37/C37+，压马路神器。】
【CHALLENGE202，大量国内专业选手跑马的选择，城市限定系列非常骚】
【氢跑鞋，国内最轻的跑鞋，穿上和没穿一样，比态极轻弹还要轻，但脚感和防滑不如态极】
鸿星尔克
【尔克奇弹，同等价位带碳板最强国产之一，缺点是总是没尺码】
361度
【国际线全线，国内跑鞋品牌最早拿到跑者世界编辑奖的跑鞋，一般能拿到这种的都是布鲁克斯GHOST或者美津浓WAVE RIDER这种长盛不衰的经典系列鞋】
【Q弹系列，国际线技术下放，高达联名款系列十分好看】
特步
【竞速160X，大量专业马拉松选手的选择】
【山海系列，国风文化概念鞋，适合走路】
必迈
【42K系列，国产最强跑鞋，我自己穿着跑过全马，脚感偏布鲁克斯】
【PACE远征者，厚底缓震，但支撑不太好，类似HOKA ONE ONE】
外国品牌也不是只有耐克阿迪，运动品牌有好多个。国内安踏质量跟设计好点。
NBA都已经原谅我们了，再抵制感觉自己跟小丑一样【给心心】
路人都看见几个NIKE的？【辣眼睛】疑惑
逛商场看见还是有人买，我是没买，但我感觉脸疼【捂脸】
安踏可以，李宁不行
小学有个同学天天炫耀自己买的牌子货耐克 椰子 阿迪达斯这种上千就炫耀，最开始不觉得有什么，结果就和他朋友攀比，那种风气真的讨厌，我因为这些攀比让我我有了外貌焦虑每天觉得自己丑，穿个牌子都有被指点。
之后我就没买过牌子货了，就去商场路边的店买
网店也特别的好便宜质量还好。【DOGE】
现在才发现贵的只有牌子。【微笑】【微笑】
李宁的一番操作真的把我整蒙了，所以我爱安踏。【微笑】
我只提醒一下，父母喜欢帮儿女买东西你你一定要跟他们说不要买什么，上个星期我回家一趟我妈就给我买了一双耐克，我回去前几个星期就买了【笑哭】
它们过得真的很好
我买安踏森马热风
安踏
回力100块一双能穿好几年【滑稽】
安踏，鸿星尔克都不错
我买东西，能用就行，干嘛一定要买品牌？
买特步不好吗
我朋友耐克现在照样抽签买的欢
差点以为要猝不及防
没想到是良心视频啊
下次一定
刚买了一双回力椰子鞋【OK】也算给小时候被我弄丢的那一只回力还个愿【妙啊】
现在的年轻人，基本上整体素质还是比较高【给心心】
回力绝对可以的【DOGE】
看了好几个耐克线下店，人还真不少
话说，耐克阿迪真打折后200多，买的人肯定不少啊。
不买就行了，我的气质挺符合地摊货【抠鼻】
别人买是别人的事，我是绝对不买
我不管抵制有没有用这些问题，我就问100元左右48号的鞋子哪有，主要质量好，什么款式都不重要，买不到啊【大哭】【大哭】【大哭】
不好意思只买回力，李宁都不买
我三百多已经买不到李宁的篮球鞋了【呆】
周末去奥特莱斯，NIKE人满为患。
我买我的，你抵制你的，就是这么简单，多说无益
别人管不着，反正我不买【OK】
咋说呢，我们这商场之前说要关闭HM，还上新闻了，结果这几天我去看他又开了。
安踏很好看啊 又有设计感又好穿 最近才买了【打CALL】【打CALL】
感谢HAMP；M阿迪和耐克，让我知道安踏质量和舒适度原来这么好
虽然怕被人骂，但视频和我们这的实情不一样，可能是什么别的原因吧买的穿的耐克的人很多
北京大兴龙湖天街的HM 还在开着【辣眼睛】
卧槽我一直期待恰饭时刻，结果真的只是表达态度和观点，UP主，我只能说很失望【DOGE】
没用
我想买球鞋，问了身边懂鞋的人都推荐耐克
大家快抵制苹果公司
其实跟我没啥关系，以前我也不买阿迪耐克，因为没安踏啥的便宜……100-200的鞋对我来说就差不多了
还有苹果公司吧 抵制苹果 你都别买都不买就降价了 让我一人买吧
我这里HM还在开着。。。好像不受任何影响，我很无奈
白送我都不要
本来也不怎么买HM，价格确实不高，但是质量很低【呆】，阿迪耐克，生活中除了跑步不做别的运动，一堆牌子比它俩好
不道德绑架，喜欢就买【呲牙】
安踏穿几年没有问题
没用
我想买球鞋，问了身边懂鞋的人都推荐耐克
大家快抵制苹果公司
其实跟我没啥关系，以前我也不买阿迪耐克，因为没安踏啥的便宜……100-200的鞋对我来说就差不多了
还有苹果公司吧 抵制苹果 你都别买都不买就降价了 让我一人买吧
我这里HM还在开着。。。好像不受任何影响，我很无奈
白送我都不要
本来也不怎么买HM，价格确实不高，但是质量很低【呆】，阿迪耐克，生活中除了跑步不做别的运动，一堆牌子比它俩好
不道德绑架，喜欢就买【呲牙】
安踏穿几年没有问题
以后耐克，阿迪我只穿莆田造的【DOGE】
不降到50以下，我就不买耐克阿迪
不买阿迪耐克我也不会买李宁
笑死，根本没买过【傲娇】
谁便宜质量好买谁
活的好好的
安踏的鞋挺好看的，质量也不错啊，但是衣服的品位就【捂脸】
我只知道得物与识货里我收藏的鞋，基本都没降价的，还有涨价的。
越卖越好
已经安踏了
超市里面的专卖店还活着呢【呆】
实体店还是照样开的......还有很多人买
不买李宁
我朋友圈有人已经开始秀抢到的AJ了【微笑】
作为一个健身混子，觉得安德玛才是最高兴的公司
绝无任何回旋余地！
李宁仅仅买潮牌，鞋子买安踏，其他衣服买森马，MYSTERY（拼错了别打我）。质量也不比优衣库差【OK】【OK】【OK】
李宁反正我是不买的哈
又不是没有衣服穿。回力买了一双100块，FILA也可以啊反正都被收购了
等技嘉3090掉到8000骂技嘉的就都去抢技嘉了【哈欠】【哈欠】
可能我穷吧，买衣服鞋子从来不看牌子，只看质量和舒适度，没穿过什么阿迪耐克，这些衣服鞋子卖这么贵是能让我不驼背还是让我长高两公分【笑哭】我更喜欢省点钱让我买点好吃的开心开心
近两年断断续续买了李宁三双鞋子，每双打折满减下来200-300，每双都不舒服，不是不透气，就是卡脚后跟，我也是服了。
出事前买了双鞋，后面一直没买。。
多大作用我不知道，反正有我一个人不买就够了。每多我一个这样的人，情况都会更好一点。
哈哈哈，这事儿出来，再没买过阿迪耐克儿，没扔也不穿出去，也就剪了两件整快LOGO那种抹布，用着擦桌子别提多高端【歪嘴】
反正我是不买，别人我管不着【呲牙】
我选择亚瑟士【滑稽】
只要大家不买，他就还能打折【OK】。等他没办法的时候，就可以1折抢购，到那时候买不买他们都亏
又不是没有衣服穿。回力买了一双100块，FILA也可以啊反正都被收购了
等技嘉3090掉到8000骂技嘉的就都去抢技嘉了【哈欠】【哈欠】
可能我穷吧，买衣服鞋子从来不看牌子，只看质量和舒适度，没穿过什么阿迪耐克，这些衣服鞋子卖这么贵是能让我不驼背还是让我长高两公分【笑哭】我更喜欢省点钱让我买点好吃的开心开心
近两年断断续续买了李宁三双鞋子，每双打折满减下来200-300，每双都不舒服，不是不透气，就是卡脚后跟，我也是服了。
出事前买了双鞋，后面一直没买。。
多大作用我不知道，反正有我一个人不买就够了。每多我一个这样的人，情况都会更好一点。
哈哈哈，这事儿出来，再没买过阿迪耐克儿，没扔也不穿出去，也就剪了两件整快LOGO那种抹布，用着擦桌子别提多高端【歪嘴】
反正我是不买，别人我管不着【呲牙】
我选择亚瑟士【滑稽】
只要大家不买，他就还能打折【OK】。等他没办法的时候，就可以1折抢购，到那时候买不买他们都亏
匹克还是要冲一把营销的，鞋子又不是不好！！
耐克股价136美金，阿迪达斯179美金【辣眼睛】看不到有多大影响
以前买的穿着，现在没买过了【OK】
啊？阿迪也是吗？我还天天穿着阿迪的裤子到处晃
推荐回力，穿得很舒服，非常便宜
耐克阿迪我是不买，李宁也给爷凉，搞什么寄吧糊王代言，这是把自己推向死亡道路，爷买安踏不行吗
有人分析说请肖战是为了打开女性市场，先不论能不能打开，打开多大，打开多长时间，男性市场用户被恶心的不在少数，尤其是听说女性市场部和男市场部是两个部门，想想就有趣
比起抵制，我倒更希望国货品牌能抓住这次机会展现自己的竞争力，让国人看到有一样，甚至更好的国货品牌可供挑选。
李宁就算了吧，印象不好，安踏可以考虑～
怎么样了？挺好的，这些店人还是很多该买的还是会去买
卖的挺好
貌似，依然有人买，依然有人逛。
以前买李宁挺多的，现在对安踏印象不错
没用，我妈前几天还要让我弄一身阿迪好去相亲，同事大姐问我不去弄一身阿迪耐克不，老便宜了
匹克 回力 飞跃 安踏这些不香吗？
我管不了别人 反正我不买
我告诉你，只有由国家牵头才有用。
现在的衣服越来越不耐穿了而且设计感越来越匮乏，随便印点花贴个标
有一个人抵制，它就少赚一个人的钱！有一万个人抵制它就少赚一万个人的钱！
别说免费的不要，免费给我我就要
抵制了半天那些抢鞋的还不是抢的火热
匹克的态极真的香【脱单DOGE】
HM、阿迪过得肯定比之前好。虽然他们失去了市场，但他们获得了自由啊！【OK】
抵制还不是和游戏策划与玩家的关系一样啊！这个抵制活动不能不搞，也不能搞太大，时刻都不能停下，要让他们如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉。
其他国产品牌没啥问题，李宁可就去你的吧，买过几双李宁的鞋价格不便宜质量还挺一般的，再加上代言人
李宁也是外企【捂脸】
HM在济南卖的火的不行
前一阵我这里耐克打折，店里人满为患啊【OK】
没啥用
在商场做收银，阿迪耐克仍是大头，买的人不少
我只知道我只能买安踏了
谁做的好我买谁的【呲牙】【呲牙】
只能说匹克真香，价格实惠，科技牛掰
我绝对不买耐克阿迪就是了
李宁凭啥那么贵？
别的不说，上海这里HM还开着，只不过里面没几个人
炒鞋不就跟以前的兰花菩提子藏獒一样样的
“买不着红旗”是最骚的
反正我是不买，李宁也不买。早上买的特步，真便宜...
谁买谁上班
我买安踏
很多人也不看新闻 都不知道什么事情 问了10个7个不知道什么事情
不管有没有用 反正我是没买过了  【打CALL】
本来阿迪的ULTRA BOOST我前后买了好几双的，因为软，而且合我脚型～现在么，月初刚买了双斯凯奇
抵制肯定有用，我反正是不买了，别人买也跟我没关系，理性抵制就行，前天还看到高中同学买个阿迪的鞋，发朋友圈。
【热词系列_害】，想了解鞋圈就老老实实去关注几个球鞋UP主吧，网上随便搜到的东西都是很表面的。。。
请买阿柯姆 国产品牌 不错
HM我们这边实体店好像还开着喔
前天去商场看到HM店还开着啊…还以为他们要关店了呢…
好喜欢UP说话的感觉 听的我好快乐
有个毛用，刚还在抖音上看见一个开箱耐克的视频，评论区都在欢呼呢
买过，以后不会再买，我选择ANTA361等等
快上热门
一点不受影响好吧，线下线上一样销量很高【呲牙】【呲牙】【呲牙】【呲牙】
我想转载【DOGE】可以吗
HM上海总部办公室一半退租了，然后开掉了一半的员工……你觉得有没有影响？
【OK】阿迪耐克我不会去买，李宁我同样不回去买。
抵制之后就是自己人坑自己人了【笑哭】
技不如人，勇气可嘉。
                                    
                                   -----技嘉
我们宿舍党员狂买NIKE的鞋，都把孩子看傻了【妙啊】【妙啊】
我反正没买过
我家这边的优衣库和HM依然跟以前一样，还是挺多人在店里买【无语】【无语】【无语】
李宁？不光是买不起店门我都不敢进
HM之前听都没听过
在我这耐克阿迪稍微有一两个人，然后估计店员也清楚就算有人进来也不会买，所以都不跟着了，以前是一进店就“欢迎光临NIKE”然后全程跟着。
无印良品因为东西贵，其实一直人都不算多。
优衣库人还是挺多，买的人也挺多的，不过大部分都是三四十岁往上的人。
HM是真的完全没人，我连进去随便看看都不敢。
你打球像蔡徐坤，还穿着GIEGIE同款
我穿了半辈子的安踏了【OK】
从来不买，只买过安踏和特步
没用，各大网购平台全是耐克标，销量百万+
之前每次换季我都会去优衣库买点新品，之后不去了，省了一笔开销【OK】
谁爱买谁就买，反正我不买。
情绪输出，没啥意思
那必然严重
等中国品牌出大号了，我就不买优衣库了
鞋一般就选特步  不知道为啥可能我只知道特步吧
李宁不会再买，二X子品牌，XZ呵所谓乖乖华晨宇代言，呵
耐克阿迪看情况，质量好便宜就看下
匹克回力给点力啊，质量搞好点100-200就很多人买的
不过这些品牌有点多【笑哭】我都记不过来 阿迪达斯，耐克，李宁，优衣库今天才知道【笑哭】前两天还买来着，斯凯奇不知道有没有。比较性价比能买的牌子少了大半【笑哭】
其实回力才是最舒服的
哪位HXD专门整理一份过去10年外国品牌涉事名单？
我们这边耐克店还是人很多的。
李宁和安踏，一个肖战一个王一博，好家伙哪个我也不想沾啊，国产也不是就这俩牌子吧
看了UP是搞影评的，突然搞这么一手，不知道是蹭热度还是给某品牌洗白呢
没有用
安踏牛批
前段假期在省会最繁华的步行街逛，看到阿迪专卖店没人，旁边店卖衣服的店，消费者进进出出的，他们家员工站在门口眼巴巴的望着路过的行人【妙啊】
我没法管别人，我只能管自己不买，哪怕有千万个自己不买的，对这些公司来说也是销量下降，大家坚持做自己就好了
诶，虽然不想买耐克阿迪，但其它牌子的鞋确实没啥好看的，又或者好看的上千以上吧，希望国产鞋争点气
最近买的特步，感觉也挺舒服，便宜。
弟弟的朋友，小飞侠，为了买某战代言的李宁，搁哪闹的，唉
有没有一心为坚持质量和设计和合理价格的国产品牌？那些请天价明星代言的，我一看就感觉这品牌想要讹我的钱没把成本花在该花的地方。
别人随便，反正我不买
其他人买不买关我屁事 反正我再也不买NIKE 阿迪
腾讯乘机打入市场 再次成为领域巨头【抠鼻】
学生党无辜死了，买的那些牌子的鞋扔了也太奢侈了，扔了又得花钱买，不扔会被骂没骨气，我们没有钱啊【大哭】
五一逛天津步行街的时候看到耐克确认没人了，阿迪更不用说，阿迪我说是地摊货也许有人反驳，但是我不接受，只有三叶草质量还行，李宁确实人多了很多，但是李宁的价格也确实贵，不管是潮牌还是运动品牌，质量是硬通货，品质和价格不匹配
这不是明摆着？抵制当然有用。
耐克2019和2020财年好像都是391亿美元
安踏的鞋也有很好看的
啥？打折？？？？
。
。
。
。
。
腿打折吗？？？
你把腿卸了我也不买【微笑】
既然话不投机，何必强求呢，你就别假惺惺地跪了，你背后拿把刀当我看不见呗【笑哭】
   要我说啊，你演你的，我过我的，你啥时候演不下去了，撕破脸了，我再来帮你回忆回忆当初咋跪的【喜极而泣】【喜极而泣】【喜极而泣】【喜极而泣】
我连最喜欢的迪卡侬都抵制了
有没有一心为坚持质量和设计和合理价格的国产品牌？那些请天价明星代言的，我一看就感觉这品牌想要讹我的钱没把成本花在该花的地方。
别人随便，反正我不买
其他人买不买关我屁事 反正我再也不买NIKE 阿迪
腾讯乘机打入市场 再次成为领域巨头【抠鼻】
学生党无辜死了，买的那些牌子的鞋扔了也太奢侈了，扔了又得花钱买，不扔会被骂没骨气，我们没有钱啊【大哭】
五一逛天津步行街的时候看到耐克确认没人了，阿迪更不用说，阿迪我说是地摊货也许有人反驳，但是我不接受，只有三叶草质量还行，李宁确实人多了很多，但是李宁的价格也确实贵，不管是潮牌还是运动品牌，质量是硬通货，品质和价格不匹配
这不是明摆着？抵制当然有用。
耐克2019和2020财年好像都是391亿美元
安踏的鞋也有很好看的
啥？打折？？？？
。
。
。
。
。
腿打折吗？？？
你把腿卸了我也不买【微笑】
既然话不投机，何必强求呢，你就别假惺惺地跪了，你背后拿把刀当我看不见呗【笑哭】
   要我说啊，你演你的，我过我的，你啥时候演不下去了，撕破脸了，我再来帮你回忆回忆当初咋跪的【喜极而泣】【喜极而泣】【喜极而泣】【喜极而泣】
我连最喜欢的迪卡侬都抵制了
我肯定安踏特步啦
HM应该没多少人买了，阿迪耐克周围人还在买
许可馨还有人记得吗？【无语】
反正从我这里以后是没了【OK】
应了那句话：看你过得不好我就放心了
狗都不穿李宁
本来我是支持李宁，炒鞋？不好意思我还是买耐克吧
请加大力度
买鞋。。。不如买电脑配件【呆】
快手上还火着呢【OK】
我就爱买阿迪耐克，有错吗【笑哭】
现在东莞大力发展品牌我觉得就很有必要了，资本这个时候却不开窍了。
如花的牌子只会越来越多，因为它们吃的就是如花的饭
曾经我是耐克的忠实用户，基本所有的运动品都是耐克的，但是，从3月份来我基本找到了替代品，运动品牌有很多，国家只有一个
不道歉坚决不买
XZ必糊  就不买李宁
鸿星尔克，行！就是能不能把脚底板改一下太滑了
NBA播放量相比前两年直接腰新式下跌，从17-18年全年147亿播放量下降到2020年全年65亿播放量。阿迪耐克天猫四月销售额同比下降78%和59%。阿迪单月亏损1.6亿三星手机从原先的占有市场份额30%以上到如今的不到19总有二鬼子觉得抵制没用，实际上中国人没你们想的那么没骨气。那种上来就拿NBA，耐克，阿迪说事的二鬼子麻烦赶紧爬吧。
阿迪不行了只好阿迪王了【DOGE】
回力天下第一
我大学生，身边不少同学前一阵刚买了DUNK【吃瓜】
我只买回力飞跃等仿回力的杂牌【妙啊】，大牌包括国产高端，属实不在我的生活范围内【妙啊】【妙啊】【妙啊】
一直就买不起阿迪耐克【笑哭】
应该要换另一种模式了
弹幕那么多人喜欢回力这个抄袭狗？【辣眼睛】
自己抵制可以，绑架别人不用没必要
有些人太精明，能省钱就行
抵制个鸡毛，人喜欢的还是喜欢，哈哈
安踏哪年能出大码鞋
看到还有人抵制耐克阿迪我就放心了 不过我指正一件事 耐克的股价已经涨回来了
想问下优衣库RH了吗？谁告诉我下
笑死我了，这才没多久，班里瓜皮学生又开始屯了【微笑】
只要还有人穿，那就会有人买，穿的人又没把发票贴身上，天知道是新买的还是存货
一直穿回力的表示对于阿迪耐克有心无力！
五一去重庆，解放碑那边商场里HM店活的好好的，还是有不少人【尴尬】
你不禁止别人卖，就不要绑架别人叫别人不要买。
大多数人也是拿合法收入买东西。
也是交了税了。
5.1的时候去奥莱，NIKE和AD的人具多【笑哭】
睁眼说瞎话就是这样吧
得物——民 族 企 业【DOGE】
国产那么多品牌呢，让李宁也死不就完了【滑稽】
恰李宁的饭？
没用
我室友现在还让我陪他去阿迪耐克买衣服鞋子，整天买各种国外品牌还说这可是哪国哪国的，怎么现在还有这种人？匪夷所思
管他呢，反正我自己不买就行了
回力不香吗？当年女排夺冠穿的就是回力设计的运动鞋。
特步：能不能看看我…
我抵制了，他们反正赚不到我的钱。【OK】
【笑哭】【笑哭】【笑哭】现在我连衣服上印着耐克标志的冒牌衣服都不敢穿出去，【笑哭】这真的咋整，扔了又怪可惜的。
本来阿迪耐克作死结果李宁先抹了脖子
坐标西安，优衣库人多的很啊。【辣眼睛】
今年五一去重庆玩，天街HM的大牌子还在挂着，买的人络绎不绝，耐克阿迪里该买的买，该看的看【无语】
今年我和女朋友全部鞋买安踏李宁，再也不买垃圾洋牌
还是很多人逛
该买还是买【吃瓜】
安踏，回力，永远的神
一说耐克我有点蒙，看了一下自己的购物车，原来我买的是匹克【辣眼睛】
直接关注【歪嘴】
【笑哭】【笑哭】【笑哭】现在我连衣服上印着耐克标志的冒牌衣服都不敢穿出去，【笑哭】这真的咋整，扔了又怪可惜的。
本来阿迪耐克作死结果李宁先抹了脖子
坐标西安，优衣库人多的很啊。【辣眼睛】
今年五一去重庆玩，天街HM的大牌子还在挂着，买的人络绎不绝，耐克阿迪里该买的买，该看的看【无语】
今年我和女朋友全部鞋买安踏李宁，再也不买垃圾洋牌
还是很多人逛
该买还是买【吃瓜】
安踏，回力，永远的神
一说耐克我有点蒙，看了一下自己的购物车，原来我买的是匹克【辣眼睛】
直接关注【歪嘴】
得了吧，淮海路上那些店照样顾客络绎不绝，优衣库还经常没开门一群人排队不知道抢购什么呢【无语】
品牌低不低人一等不是完全体现在价格上 一样的钱哪个消费者不想买质量更好的呢？这是恰了李宁安踏的饭了？
实际上并没有打折。新款还那逼价。老款还是没人要。
【呲牙】【呲牙】互联网没有记忆 过段时间就行了
出事的确实没买了，最近鞋子衣服都是安踏
很久没买这些牌子了
穷人只能向便宜看齐，所以我决定去买地摊货
耐克太恶心了
过得依然很好
反正我是不会买阿迪耐克DE了
特步361安踏挺好的！对于普通人来说价格实惠，穿着不错，没买过√！
漂亮，有心的UP
目前看来耐克还是热度不低，前几天微信收到推文耐克的，里面一大堆人抢着要买，极大部分集中于年轻人，，而且抵制后对耐克影响其实不大，皮肉之痛而已【DOGE】
原来还有优衣库的事草了
361不香吗？选个屁的李宁
阿迪拔丝他不香么？
死都不会买李宁了，冲他选的那个代言人就能让我YUE一辈子
笑死了根本笑不死【喜极而泣】【喜极而泣】【喜极而泣】【喜极而泣】【喜极而泣】
HAMP；M  ZARA 优衣库，有一个质量好的？？？？
我是重来不相信抵制这玩意有任何用的 消费者没有傻子 该不该买 值不值得买心里很清楚 大家都买说明根本没法抵制
抵制是一时的，真香是长久的，时间一久，人就忘了。有些人的膝盖真的很神奇，简称薛定谔的膝盖【DOGE】【DOGE】
互联网没有记忆
李宁确实飘了
多的是买的 还有我认识的也在买 真不知道能坚持多久 会不会过一两年就忘得一干二净了 当年说抵制不买的也重新开始购买
不是吹，安踏是真的是结实。上高一的时候买了一双安踏的小白鞋，就是板鞋的那种。然后高考完鞋的外面也没有开胶，有一点裂痕，是真＊＊的结实。不过最后还是扔了，因为里面已经磨得不成样子了。因为用鞋刷刷的太多了。从那个时候我就十分喜欢安踏这个品牌，第一便宜，第二结实，第三不怎么臭脚。这对男孩子来说真的是很棒。以前的时候都是穿特步，不过个人感觉特步有点臭脚，就换了安踏。你们觉得呢？作为学生，个人比较穷，感觉穿很贵的不太好，有点罪恶感。个人想法，并不代表别人。
哎，前些日子去三里屯，HM人也不是很少
买的耐克衣服还偶尔穿，衣服少不好整。鞋没穿过了，鞋买的多点。
还是回力好
不穿了的可以寄给我，我在农村种地穿【DOGE】【OK】
抵制不了，周末去买衣服，先去了李宁，然后价格EMMM，然后耐克阿迪门口排着长龙，人太多顾客分批进入！
他悔任他悔，再买我是鬼【OK】【OK】【OK】
匹克一双八十的运动鞋，真香！真的舒服！
HM就是国际化的大地摊【DOGE】
坚决不买，让他们作死。不过，感觉也挺欣慰的，说明了咱们中国人有骨气的还是很多的。
我现在发现我身边不要脸的太多了，该买还是买，就是抱着一种事不关已的态度，实际上就是找个幌子满足自己的需求。
之前买NIKE不就是因为高价吗，当NIKE降价销售所有人都可以穿都可以买了，那穿NIKE还有什么值得炫耀的，之后自然买的人就少了
怎么说呢 我现在买安踏
垃圾李林
阿迪耐克先不说，HM都还有人买
匹克安踏不香吗？为什么要买李宁？【辣眼睛】
不追星不站队，爱谁代言谁代言，只关注商品本身。当然辱国不能饶恕！
买国牌不买李宁【再见】
穿着耐克阿迪，用着技嘉打守望先锋【DOGE】
暴雪BISS！（前炉石守望粉丝如是说
哭了，刚买的一件李宁的衣服，就快到了，就看到这档事，主要还是送给男朋友的【大哭】
不会买李宁的，对个人而言，XZ的伤害太大了
淘宝又允许HM上架了，昨天看到首页推荐有，但是确实搜索不到，顶一下我，大家一起抵制
为什么一双鞋可以被一些人拿来当宝贝呢？
前几天去匹克买鞋，耐迪里头人还不少，大概这就是个性吧【辣眼睛】
但是国内安踏李宁这一波涨价…EMM
反正我出事之后再没买了！
我直接回力，从小到大回力美滋滋
最近都买安踏拉
喜欢飞跃与回力。【OK】
确实，我买的H M外套穿几个月就破了，缝衣服的线断了几处
呜呜呜呜出事前买的一件李宁的衣服，那么大的李宁印在上面，好想把字扣掉啊感觉衣服白买了呜呜呜呕
我一直在抵制，不是因为我是无脑粉红，而是因为我买不起。
就没买过NIKE的鞋
哈哈哈穷鬼都没买过这些东西，李宁回力我都没买过
前几天去匹克买鞋，耐迪里头人还不少，大概这就是个性吧【辣眼睛】
但是国内安踏李宁这一波涨价…EMM
反正我出事之后再没买了！
我直接回力，从小到大回力美滋滋
最近都买安踏拉
喜欢飞跃与回力。【OK】
确实，我买的H M外套穿几个月就破了，缝衣服的线断了几处
呜呜呜呜出事前买的一件李宁的衣服，那么大的李宁印在上面，好想把字扣掉啊感觉衣服白买了呜呜呜呕
我一直在抵制，不是因为我是无脑粉红，而是因为我买不起。
就没买过NIKE的鞋
哈哈哈穷鬼都没买过这些东西，李宁回力我都没买过
HM我看也没啥问题啊，南昌梦时代那家客流量没啥区别，桂林东西巷那家也没跟以前有啥区别
一点开李宁好家伙一个XZ，一点开安踏好家伙WYB，我还能买什么爷们品牌【辣眼睛】
我爸就是阿迪耐克的总代理，这件事，作死的是外国人，害得却是中国人【嫌弃】这段时间确实生意少了很多，因为招代理都招不到了，作为总代理，相当于批发部，所以是薄利多销，去年一个月能几百万收入，现在一个月都不到一百万了，才几十万，看着好像多，其实对于批发部来说，这点钱完全不够，毕竟那么大一公司呢
我曾经建议他搞国产品牌，他说国产品牌不是那么好搞的，后来以实际情况来看，确实不好搞，比如说李宁，这个牌子，热评也说了，高傲得很，不像阿迪耐克那么容易代理，我爸公司几乎都要被搞死了【呆】
虽然我有阿迪 耐克 李宁，但这三个品牌休想再赚我一分钱【微笑】
香奈儿继续和RH的人合作HTTPS：//B23.TV/BV1IV411E7SZ
【DOGE】所以我穿莆田
生意很好
有一说一其他几个牌子我没买过但优衣库真的是不得不买【笑哭】，只有优衣库有我能穿的上的码号还比较便宜的，前段时间120买了两件T恤
打折的都是万年无人问津的基础款 有什么好买的 买回去穿个标 然后再听别人嘲笑买钩子吗？笑死了【辣眼睛】安踏不香吗 我反正以后绝不会买那些RUHUA的了
五一的时候看到上海南京路的耐克店门外还排着长队，我们真的成功抵制过一些东西吗？【2233娘_郁闷】
李宁就算了，也是辣鸡来着
抵制新疆棉已经过去了，耐克阿迪丝毫不受希望，鞋贩子赚的盆满钵满。很多人也买的更理所当然了
但是我这小县城开了个HAMP；M的店就离谱我那时候路过我还以为我看错了后来看了确实是他一间门面新开的
反正我是没买了……最近买的鞋都是安踏匹克的，匹克的拖鞋好好穿噢【妙啊】
不知道你们怎么样，反正我是不买了
反正我没买了 以前买的就继续穿 买了两双匹克 一双拖鞋一双休闲鞋 态极是真的软 感觉比椰子350舒服
蠢货是抵制不了的，想买的人永远找出一大堆说辞，做好自己，永远不买！
本着支持国产，我买了个安踏的运动服，然后穿了一个星期后他开线了【辣眼睛】而我穿了两三年的那套耐克一点事也没有【笑哭】
事实证明抵制无用，该买还是买【吃瓜】
抵制到底！【打CALL】
别的不知道，我咋瞅着学校里学生穿的鞋依旧是NIKE多。别说是以前买的，有的鞋我瞅着还是挺新的。
本人确实抵制耐克阿迪，问题是能不能出点低价位好看点的鞋啊，本人最近就真的一双鞋了。国产好看点的被炒到六七百，反观阿迪耐克的只要打折只要三四百，同价位的国产鞋都长啥样啊【辣眼睛】，希望真的有品牌能站出来救救孩子吧
之前一直很有好感结果这代言人【疑惑】那必须不买
从我做起，管好自己就可以了【呲牙】
反正我是没买了……最近买的鞋都是安踏匹克的，匹克的拖鞋好好穿噢【妙啊】
不知道你们怎么样，反正我是不买了
反正我没买了 以前买的就继续穿 买了两双匹克 一双拖鞋一双休闲鞋 态极是真的软 感觉比椰子350舒服
蠢货是抵制不了的，想买的人永远找出一大堆说辞，做好自己，永远不买！
本着支持国产，我买了个安踏的运动服，然后穿了一个星期后他开线了【辣眼睛】而我穿了两三年的那套耐克一点事也没有【笑哭】
事实证明抵制无用，该买还是买【吃瓜】
抵制到底！【打CALL】
别的不知道，我咋瞅着学校里学生穿的鞋依旧是NIKE多。别说是以前买的，有的鞋我瞅着还是挺新的。
本人确实抵制耐克阿迪，问题是能不能出点低价位好看点的鞋啊，本人最近就真的一双鞋了。国产好看点的被炒到六七百，反观阿迪耐克的只要打折只要三四百，同价位的国产鞋都长啥样啊【辣眼睛】，希望真的有品牌能站出来救救孩子吧
之前一直很有好感结果这代言人【疑惑】那必须不买
从我做起，管好自己就可以了【呲牙】
别说了 我们大学里面穿耐克的人还是不少 看着心痛【大哭】【大哭】
没买了，买安踏了
推荐匹克态极，去年双十一400买了两双，真的很不错【打CALL】
世界不需要守望先锋
就不能说人话吗，XZ是什么？？？
不再买它们的
抵制有没有用我不知道，但是我不买他就赚不到我钱
为啥突然整了一期这个……
以前买过，以后不买，触屏底线，一律斩杀【OK】
抵制前的确是就打折了。一双不错的耐克跑鞋二百多
我出生到现在从来没买过一件阿迪耐克！原来我只是穷而已【笑哭】
棉花事件之前：只听说过耐克，看别人用过，自己不用
棉花事件之后：依旧不用，也不会因为大降价而去买
看看NBA就知道有多久了
200多也不要，除非白给，白给我拿去给我家狗穿
身边人还在打伙着6.18买AD呢
上次逛贵阳万达，HM还在卖得好好的，一点没受影响
出事以后本来想买个李宁穿穿，看上一个不错的款式，结果下意识的点开评论第一条就是“十年小废虾，终于和割割穿上同款了开心”后面还有俩XZ照片，当时我就意识到了，这辈子我不会再买李宁了【灵魂出窍】
LJ李宁
安踏能不能加个44啊，一直想买莫得44，或者有人说说44.5的码44的人能穿吗【笑哭】
据说代言李宁的哥哥代言了可口可乐。【DOGE】。
吃了国货亏，但也没去买外国货
都怪技嘉【热词系列_知识增加】
不是我不支持国货，李宁的烂东西我是买一次后悔一次，第一次，买了个T掉颜色。第二次，65一条的游泳裤，穿了不到一个月，水成一条破抹布了，还一次买了两条！我直接在游泳池买了个没牌子的35块，比李宁的强100倍！第三次，100多一条的健身房短裤，还是韦德联合设计啥的，起球。。。。
以后打死不买李宁！
不是节奏，就是单纯的想问下，MSI上RNG队服咋还能有耐克【思考】
中国李宁太好看了，贵一点也想买啊
身边人还在打伙着6.18买AD呢
上次逛贵阳万达，HM还在卖得好好的，一点没受影响
出事以后本来想买个李宁穿穿，看上一个不错的款式，结果下意识的点开评论第一条就是“十年小废虾，终于和割割穿上同款了开心”后面还有俩XZ照片，当时我就意识到了，这辈子我不会再买李宁了【灵魂出窍】
LJ李宁
安踏能不能加个44啊，一直想买莫得44，或者有人说说44.5的码44的人能穿吗【笑哭】
据说代言李宁的哥哥代言了可口可乐。【DOGE】。
吃了国货亏，但也没去买外国货
都怪技嘉【热词系列_知识增加】
不是我不支持国货，李宁的烂东西我是买一次后悔一次，第一次，买了个T掉颜色。第二次，65一条的游泳裤，穿了不到一个月，水成一条破抹布了，还一次买了两条！我直接在游泳池买了个没牌子的35块，比李宁的强100倍！第三次，100多一条的健身房短裤，还是韦德联合设计啥的，起球。。。。
以后打死不买李宁！
不是节奏，就是单纯的想问下，MSI上RNG队服咋还能有耐克【思考】
中国李宁太好看了，贵一点也想买啊
我已经坚持到今天了【OK】
我也是，买了双特步国产运动鞋蛮好的，安踏也不错
回天之力，YYDS【歪嘴】
别人我不知道，阿迪耐克HM优衣库不管怎么打折我是再也不会买了
抵制肯定是有用的，但是想靠抵制打下他们也是不可能的，毕竟人家的根基多深，不可能经不起风浪，但是，是有用的，好事多磨，慢慢来嘛！
肖战之后没买过李宁
本来挑了个李宁的包，结果评论第一条就是支持XZ，倒胃口。
反正昨天在某卫视看到阿迪达斯的广告了
别人管不着，我以后坚决不会买就行了【吃瓜】
嗯～主要得持久，这辈子都不考虑了
说得好，我选择买亚瑟士，美津浓【DOGE】
李宁贵，特步挺好
我一件都没买
这些叽叽喳喳的视频就算了 蹭话题蹭流量 估计也是没水平的人发 还是做点事实吧
我肯定不会买，因为出事儿之前就买不起【笑哭】，现在将来也一样【笑哭】
HM很多人可以不买，因为可替代的产品太多了，但是耐克估计影响不大，因为运动品牌鞋子选择其实并不太多。。。
李宁请XZ代言，！！不买了，谁买李宁我跟他有仇。让那些个疯狂粉丝买吧！开小灶本来挺喜欢的，他代言后我直接退了。
特步挺好的
有啥用啊，我们这边大学城耐克开新店，打3折，那真是人山人海锣鼓喧天啊【喜极而泣】【喜极而泣】【喜极而泣】
上次去商场里，HM继续好好的开着，啥影响没有
现在鞋只买回力，真香，衣服裤子拼多多一百一身
哎，军鞋也挺不错的啊
之前一直不知道阿迪，
现在辱华了马上知道。【笑哭】
可能是想出名想疯了。【傲娇】
弱弱地问一下，怎么查这些数据呀？
你们觉得那些之前买了耐克，然后现在穿出来拍视频的UP主。该不该抵制？
弔图一堆【DOGE】
其实可怜的是中国商家，莫名接受这无妄之灾
阿迪这几代清风系列我觉得都好丑，这代终于觉得好看了，结果出了这事反正我现在没买了。
李宁吃相真TM难看，买了阿迪耐克和匹克，阿迪给的体验最好
听老王说的，这几个牌子已经成为鄙视链的底层了。
还是要理性消费  没必要抵制
反正我现在不买蒙牛，伊利的奶。耐克，阿迪，优衣库，迪卡侬和李宁也不买。
别人我管不着 反正别想赚到我一分钱 还有也不要把国产捧太高 但凡国产认真搞搞原创 不搞抄袭 我也不至于都没啥好感
回力挺香啊，为啥没多少人买呢？也有好看的【思考】
安踏又好看
我觉得安踏挺好穿的【OK】
我永远都不会碰阿迪耐克优衣库了，我没必要买恶心过我的牌子，何必呢。又不是没了他们就没衣服没鞋穿了
00：21 那个数据是2020年的，UP这么不仔细，这是在误导观众。
五一去成都的一个时代商业街，阿迪，耐克的店里，挤满了人，外面的队伍都排了很长。我在这之前一直认为是我们男生买的多，结果当天发现女生也有，人数不比男生少多少，这个是题外话了。总之，这两家真的，线上不知道，线下生意仍然好。【翻白眼】
还是要理性消费  没必要抵制
反正我现在不买蒙牛，伊利的奶。耐克，阿迪，优衣库，迪卡侬和李宁也不买。
别人我管不着 反正别想赚到我一分钱 还有也不要把国产捧太高 但凡国产认真搞搞原创 不搞抄袭 我也不至于都没啥好感
回力挺香啊，为啥没多少人买呢？也有好看的【思考】
安踏又好看
我觉得安踏挺好穿的【OK】
我永远都不会碰阿迪耐克优衣库了，我没必要买恶心过我的牌子，何必呢。又不是没了他们就没衣服没鞋穿了
00：21 那个数据是2020年的，UP这么不仔细，这是在误导观众。
五一去成都的一个时代商业街，阿迪，耐克的店里，挤满了人，外面的队伍都排了很长。我在这之前一直认为是我们男生买的多，结果当天发现女生也有，人数不比男生少多少，这个是题外话了。总之，这两家真的，线上不知道，线下生意仍然好。【翻白眼】
以前买过李宁的鞋子，两年前，穿到现在还没烂，质量YYSY确实挺好的，但找GIEGIE代言挺离谱的
哈哈哈哈哈哈，你居然和XZ穿同款哈哈【狗子】【狗子】
希望大家不要让外国人看不起，坚持下去
耐克阿迪摆地摊了，都去抢，便宜。
我做好我该做的，我在德国，出事之后就在ALIEXPRESS上买李宁了。。。想买安踏没有官方店【辣眼睛】
为啥都再说李宁贵呢？？我个人从没买过李宁的东西，上周去太古里正好有家中国李宁，买的人是真的多，样式也是真的花哨，最后挑了一件素一点的短T，也就299啊，还是吊牌价，遇到打折可能还会便宜，李宁的定位应该比中国李宁便宜吧？或者价格一样只是风格不同？
NBA已经原谅你了
对国内鞋服的工厂有哪些影响
兰州的HM居然还开着，而且还有很多舔狗还进去【笑】
话说，视频里提供的阿迪利润暴降似乎是去年的新闻
以前还会氪金追一下大牌子，现在发现其实某宝有挺多好看质量不错价格还行的店铺，后悔为什么不早点知道【笑哭】
想问一下 AJ 是不是也是NIKE的啊。。。怎么身边的朋友还在买啊 。。
我从来也不穿这几个牌子的衣服，管他们死的活的
抵制有用，如果抵制的话【DOGE】【DOGE】【DOGE】
首先我是支持安踏 安踏有科技有性价比主要还耐穿
最近这些事明显和局势有关 只要产品价格合适我还是会买阿迪
【囧】很尴尬 我这身高体重 只有李宁安踏可以买 顶天加个匹克
UP三观正！
我去年买波兰蠢驴，年初买特斯拉，然后买阿迪耐克，前两天还买了点技嘉。证监会给我打电话说怀疑我做空股市。【微笑】【吃瓜】
穿李宁我怕蹿稀 【TV_DOGE】
这种大的品牌战争，靠人民自发抵制还是有极限的
就是买耐克也不买李宁
技嘉董事长辞职，两个高管被开除，余波还在继续。
别人有没抵制我不晓得，反正把我剔除
也别都太狭隘，不只有李宁回力安踏。
像回力他虽然真的便宜，但是说实在的，抄的多严重？
好多国产品牌也原创也好看，只是比较小众而已。
回力这种真的不必硬吹，抄袭的都心知肚明，去看看别的小众鞋也好看便宜的
我的第一双拿来日常穿的名牌球鞋是安踏牌的，买的时候是2002年，价格我记得是160多还是180多元，很贵的啊朋友们！那时候青春期，觉得没有一双帅帅的球鞋不像话，软磨硬泡一个多礼拜妈妈才买给我。【呲牙】穿了个两年多被家里人拿回老家村子里送亲戚了，前年清明节的时候我发现我堂哥穿的就是我当年的那双鞋子，很旧了，但是还没有烂，勉强能穿。
我打篮球  篮球场上十几个人都是阿迪耐克  没有一双国货  就是这么现实
像我这种买不起牌子的人抵制不抵制都买不起【撇嘴】
我不知道有没有用，也不在乎，我只要自己不买，跌破一元钱我也不买【微笑】
反正我已经不买了
三观好正！！！
361哪里的。穷人没穿过名牌都是地摊货，打工第一次买也是最后一次买的牌子货。361
投币支持，略表心意！【打CALL】
没变化买的人还是多
兄弟们，新百伦有没有踩雷，我才刚买了一双330，新疆棉这事我就知道NIKE阿迪和HM而已
安踏真的可以，便宜好看
线下还是很多人转很多人买。
如果李宁 安踏这些国货趁此机会，打个折，再请个群众印象中就很爱国的明星来代言，再宣传一波，那不得起飞喽
没啥大用，我一个朋友还在卖耐克，然后一个同事前几天还买了一条HM的裤子
五一活动的时候在狗东和某宝冲了千把块的安踏，我做的对吗？
我只能保证自己，现在穿着的那几个外国品牌，不会有新衣服进我衣柜里，目前买完的还继续穿着吧，丢了浪费。
正在寻找国内替代品。
我觉得森马也还行
买回力还有飞跃！
我国货穿的很好，也没兴趣买洋货，以前有一件我哥留下的耐克外套给我家猫垫着睡，正好还有件李宁的外套也一起垫睡【DOGE】
拉倒吧，冰雪奇缘我五千多抢的
前几天突然想买双YEEZY，刚打开毒就想到HM事件，直接不买了…当时想应该和我一样的想法的人很多，但是实际做起来应该不少吧…【笑哭】
只能靠自觉了……说实话只靠个人抵制收效甚微，在网上义愤填膺的多的是，但身边舍友同学好像都没啥感觉（全当调侃）【捂脸】
西方的试探
技嘉：
技术不行，
勇气可嘉【OK】
李宁和回力的LOGO 怎么和NIKE这么像？？？？？？？？？？
以前买的李宁的鞋挺好的，后来改了阿迪和特步的，出了这事也不买阿迪了，前段时间又买了一双李宁的，刚买新的，正好碰上第二天下一毛毛雨，换上刚买的李宁的新鞋，那天差点没摔死，基本没啥积水，就地面有点潮，结果踩上去脚底跟抹了油似的，贼滑，一不小心就会摔【笑哭】【笑哭】【笑哭】
女朋友很喜欢优衣库。我跟她经常买！出了这事在也没去过了！不过买了的还在穿，毕竟也是花了钱的！
就不能买没牌子的吗？身上没个别人设计的标记挂着就是不能上街了吗？怕走丢了对吗？
设计在那呢 还换标 真就一双鞋就看个标啊 抵制是一码事 但你说NIKE不好看 我是真觉得没有必要【喜极而泣】
真不是我吹，回力实在太香了！性价比超高
放心吧，它们肯定没事
耐克是运动品牌的老大，拿什么抵制？
开头一分钟列举的数据全是错的，不愧是影视区UP【呲牙】
石家庄新百广场有一个阿迪达斯和耐克，房租到期，全场几折忘了！照样有人去，我也就不说啥了！
大脚怪只能在李宁和匹克之间选择了
在评论区等一个推荐
绝不想买李宁的话
国牌运动鞋哪个质量好？
NBA该看看，AJ球鞋依然火得一批，好几千一双。。。HM只是因为被媒体点名开了而已，你看阿迪耐克有啥事？NBA有啥事？蛋糕太大谁都不敢动，只能忍气吞声
为什么没人说特步？？？它不是国货吗？？？
【DOGE】我为以纯打广告！质量和款式都贼好，上次去买了七八件衣服，均价一百出头，太快乐了【OK】
可笑的是，技嘉现在官网上面的那一小句下面还配着“道歉原文”【响指】
一年四季都是拖鞋 没所谓
我以前买过会穿，后面不会再买
厉害~
阿迪耐克难说，现在还卖都很好，唉【捂脸】
他们还很猖獗，要求供应商保证没有XJM
我已经转到FILA了，已经不会再买阿迪与耐克了🤣
你们都是买名牌的嘛，我穿的怎么都是没听过的牌子，甚至没有牌子【DOGE】
建议回力，飞跃
不是抵制没用，是就没人会一起抵制，那些人还是照买的。
別的不說，我那條HM的褲子穿了2個月吧扣字那裡直接裂開，HM的我真就圖個便宜
安踏的好看
孩子们的世界我是真不懂，抵制事件出来后，我问我闺女，她高一，她说班里甚至年级都没有几个穿阿迪耐克了，我又问那你们穿李宁？原谅我孤陋寡闻，印象中差不多牌子的也就是是李宁和菲乐，她说李宁也没人穿了，最起码她去年买的李宁再没穿过，基本穿菲乐，我说李宁又咋了？她说冲着代言人就不会再穿，我特意上网查了才知道为啥......
厉害~
阿迪耐克难说，现在还卖都很好，唉【捂脸】
他们还很猖獗，要求供应商保证没有XJM
我已经转到FILA了，已经不会再买阿迪与耐克了🤣
你们都是买名牌的嘛，我穿的怎么都是没听过的牌子，甚至没有牌子【DOGE】
建议回力，飞跃
不是抵制没用，是就没人会一起抵制，那些人还是照买的。
別的不說，我那條HM的褲子穿了2個月吧扣字那裡直接裂開，HM的我真就圖個便宜
安踏的好看
孩子们的世界我是真不懂，抵制事件出来后，我问我闺女，她高一，她说班里甚至年级都没有几个穿阿迪耐克了，我又问那你们穿李宁？原谅我孤陋寡闻，印象中差不多牌子的也就是是李宁和菲乐，她说李宁也没人穿了，最起码她去年买的李宁再没穿过，基本穿菲乐，我说李宁又咋了？她说冲着代言人就不会再穿，我特意上网查了才知道为啥......
前段时间买了双李宁的鞋子，实体店买的599，一开始穿是没啥问题，穿了三天以后总觉得右脚的鞋子不太跟脚，反复尝试我都怀疑是不是鞋带问题，但总要不到原因，最后我摸了下鞋的后脚托？右边的脚托？棉是比左边的薄一点【捂脸】导致右脚的鞋总觉得不太牢。
然后我去实体店问，她们说也没啥办法，这个不算质量问题（毕竟也不是很明显）如果是脱胶之类的是可以换，也不修不了【笑哭】
最后不了了之，中国李宁的价格是上去了，但一些品控啊，还是差一些，而且售后也没有明显的优势【无语】反正我不会再买李宁的东西了【微笑】
我这种算是个人运气问题吧，但一朝被蛇咬十年怕井绳。毕竟国产牌子这么多，没必要只捆绑在一棵树上，尝试一下其他的牌子。之前一直都穿阿迪耐克，现在是不再买了。
同事还在抽耐克鞋
不知道亏不亏  反正我不买了（以前一个月或者一季买个几百的）  现在放松了  都不买我买皮鞋拖鞋【OK】【OK】
我就想问买了一堆没穿过的退不了，怎么扣掉它的标志呢
跟同学周末逛商场，走到迈克阿迪彪马那，我同学随便看了看，我说，这你也看啊，还有那阿迪，看啥呀，走！
我们年轻人爱国情怀也都很强烈的
抵制不抵制我都买不起【牛年】【吃瓜】
反正不会买阿迪耐克了
MSI 上RNG队服还是。NIKE标的。
我是安踏死忠粉，穿他家鞋了十年多了，虽然难看，但真的舒服【DOGE】
好家伙李宁啊
抵制？反向抵制✓从抵制开始，NK订单一直上涨翻了好几倍【OK】
以后球场上就针对穿阿迪NIKE的，防守的时候多踩几脚，，，，，
一个影视UP主还是好好讲影视吧，关于ZZ方面的还是不讲为好~【狗子】（不要和我杠，你对！）
我不喜欢运动，所以不会买这些跑鞋，也因为我皮糙肉厚，穿啥都一样，哈哈哈，它们赚不到我一分钱【笑哭】
HM的质量实在太烂，还是阿迪耐克的东西耐穿（5件衣服从初二穿到大学，嗯，将近8年没长），李宁只买过护膝，戴了一天就皮肤过敏了【笑哭】
已经拉入黑名单，自觉抵制【翻白眼】
就技嘉这所谓的声明也不知道算道歉还是不算道歉，不痛不痒的避重就轻，反正就再见了。
别说国货质量不行，你穿得大牌都是中国工厂做的。能做出来国外贴牌的，也能做出来国产品牌的。很多品牌是因为在夹缝中生存，有壁垒，我们接触不到。等到你买了，就会发现真香！现在又不是说你穿个阿迪耐克就高大上了。衣服嘛，适合自己的就是最好的。
重燃 两双【偷笑】帅气舒服抗造
前几天逛万达，耐克店里还有很多人【无语】【无语】【无语】
安踏，匹克，斐乐它不香吗？
今天在优衣库门口看见里面人很多了
买它作甚，下辈子也别想我买
反正我不会再买耐克和阿迪
最近买衣服鞋子再没看过那几家，但是李宁也不看。呸一口再走。
上个星期才买了一双阿迪，安踏没货，我也没办法
看弹幕一大堆，回力算了，李宁，安踏，匹克算了，穿出去丢人，求您了，你不想丢人你去买奢侈品，镀金的，镶钻的，咱们国产配不上您，不喜欢就不喜欢呗，一踩一捧有意思吗？【吐】【吐】【吐】
现在李宁安踏玩的就是阿迪耐克以前那一套，发臭发烂。【吓】
这个事情出了之后，我买了一双361买了一双安踏，好穿又便宜！真香！
李宁，买是不会买的！！！漏屎味太大。怕被当成虾。
李宁不是国牌啊，100%的外资品牌啊…直接查就知道了，相反安踏飞跃回力这些是真不错的，回力我初中就开始穿了，这么多年没啥问题过。相反耐克和万斯都磨脚过（运动鞋磨脚）
吹一波尔克奇弹，穿了半年，脚感杆杆滴，比斯凯奇舒服多了【OK】
我是不会再买的
李宁可算了吧
李宁就算了，质量真不行，而且没性价比，下次试试安踏。
我从小就穿的一个叫霸克的鞋，便宜结实，小时候疯玩也穿不坏，现在还在穿，对于我这种人还是实用性比较重要，【辣眼睛】【DOGE】【微笑】
现在搜HAMP；M 可以搜到
我们总希望看到恶有恶报的结果，可是往往事与愿违。
我只穿回力，便宜舒服，完全不影响我开奥迪
我一直斯凯奇，底子舒服。不跟风。这事儿一出，就完全不考虑它们这些个了
说个我身边的例子。我有个同学在耐克阿迪出事之后的两天就特价买了一双AJ，我很不解，问他为什么还要买，人家的意思很明确，第一，抵制新疆棉是那个国际棉花组织的事，不是耐克的事，和耐克没关系。第二，现在热度不小，之后没两个月大家都会忘记，都会该买买，“中国人就这样儿”。平时玩的挺好的同学我感觉人品也挺好，但是我真的不知道为什么会在这种原则性问题上有这样的见解，是我太过于较真了吗？
非常需要你们做这种后续，第一次投币了！
不是 NIKE股价好像没暴跌呀？是UP数据有问题还是我眼睛👀有问题🤨？
我一男性友人，事件刚出来，说再买是孙子。最近又让我帮他看鞋，他自己发了好几款耐克的，我都无语了。
之前一直买鞋的一家网店如今已经在店铺主页打出了“店内所售鞋款，均为莆田系，非正品，请放心购买”的标语。。【囧】
国外运动鞋我只买过斯凯奇的，阿迪和耐克没穿过就不评价了。斯凯奇比国内的任何一家运动鞋厂家，好的不是一星半点
反正我不买就是了，当然我以前一年也就买一两双。消费力不高【笑哭】
232 韦德 水泥地杀手，那种水泥地磨起坑了鞋底都没损耗的那种
你是不知道我买了双李宁的鞋本想去评论区里看看到底怎么搭配好看，全都是🦐【笑哭】给他们的GIEGIE加油，我吐了啊，为啥要给我纯洁的小心脏这种暴击，从那以后我就再也没敢买李宁【笑哭】
记得当时看到个说法，前一天骂HM和后一天去炒鞋的是同一拨人……
李宁就算了 涨价还饥饿营销 黄牛一堆货还不如买特步安踏匹克
匹克永远的神
不过看到好多店人还是挺多的，打个折其实买的人不少，我也只能管管自己了【妙啊】
优衣库人满多的无语🤦‍♀️
溫州貨可以創造自己的品牌了
我买东西 你要我感性为啥我要买肖战代言的？
我买东西 我要理性为啥不买那些口碑不好质量还行的？
反正我不买就是了，当然我以前一年也就买一两双。消费力不高【笑哭】
232 韦德 水泥地杀手，那种水泥地磨起坑了鞋底都没损耗的那种
你是不知道我买了双李宁的鞋本想去评论区里看看到底怎么搭配好看，全都是🦐【笑哭】给他们的GIEGIE加油，我吐了啊，为啥要给我纯洁的小心脏这种暴击，从那以后我就再也没敢买李宁【笑哭】
记得当时看到个说法，前一天骂HM和后一天去炒鞋的是同一拨人……
李宁就算了 涨价还饥饿营销 黄牛一堆货还不如买特步安踏匹克
匹克永远的神
不过看到好多店人还是挺多的，打个折其实买的人不少，我也只能管管自己了【妙啊】
优衣库人满多的无语🤦‍♀️
溫州貨可以創造自己的品牌了
我买东西 你要我感性为啥我要买肖战代言的？
我买东西 我要理性为啥不买那些口碑不好质量还行的？
感觉抵制没啥用...建议国家直接封杀吧。实体店还是有人去还有人开新店，毒上面还是各种卖照样大把人买我也是无语。我本来打算买新AJ，出这事后直接弃坑甚至看不起。
品牌不品牌的买着装我是从来没去在意过，好看好穿就行，没啥好说的，因为我只能管住我自己，对于打个折就往那几个RH品牌冲刺的人我除了一声悲叹还能做什么
HM的衣服，皱的没法穿了都，无语，我还得为HM优衣库准备个熨斗呗
别人我管不着 我只能保证它们以后赚的钱里不会有我这一份【OK】
我只是觉得李宁变贵了，讲道理就一双鞋又没有耐克阿迪那样的关税，凭啥和耐克阿迪卖一样的价格？？还是因为我是个穷逼不配卖李宁了吗？？同理 安踏 也变贵了。
买了三双飞跃超好穿！李宁 安踏我们家也是常买，特别是李宁篮球鞋！
鸿星尔克是不是国产的？
回力不香嘛？！
之前很喜欢李宁从来不过问安踏，感觉安踏三流水平都不到，上个月去实体店看了一眼真的是惊了，鞋子太他娘的好看了，就是有点小贵不过比耐克还好点，国潮是真的牛逼，贫穷的我已经开始攒钱了【鼓掌】
其实匹克的太极科技是挺厉害的，就是我总觉得他家的设计，有点花里胡哨。个人感觉
我也不明白，你一个电影解说。现在出来电影，啥都掺和
刚买了APPLE WATCH NIKE联名款【笑哭】
其实吧，为啥李宁不能炒鞋呢。。。要是真的好看炒也无所谓吧，又不是所有的都涨价。。
阿迪达斯是棉花之前买的，还在穿，本来想买个李宁的，结果一看，好嘛，丑的一逼，还贼嘛贵，和着这是借着抵制洋牌子的东风，没抓紧时间把设计做到接轨，价格先特么接轨了。
现在耐克有三千万粉丝，比较好的几个产品月销量破万，抬不起头的人太多了
这波是在换家？有没有可能阿迪耐克从此只能卖几百，李宁安踏从此能卖到几千【DOGE】
买PUMA没啥问题吧【辣眼睛】
回力很舒服
总之啊 他们以后赚的钱不包括我这一份
反正以后我不买了，爱咋咋地，价格战？便宜？当初老子买你的时候是因为便宜吗？付钱的时候哪次眨眼了……我去，心疼我的钱，养了个白眼狼，滚犊子！
安踏的鞋子很舒服
半佛？笑死，我以为我走错
冠希哥又跟耐克合作了
我反正没买，因为要跑步准备去李宁实体店买的，结果感觉太贵了，就去官网上买了，啥时候李宁能像海澜之家一样啊……
前两天在广州奥莱，耐克排队结账……
昨天在我们楼底下看到 ADIDAS.50块钱一件。……摆着地摊大甩卖。
李宁可拉倒吧，也不是啥好
反正 我现在买什么 也不买 阿迪耐克。现在穿的 都是以前买的。发现不买牌子好开心 省好多钱  比如一个斜挎包 耐克的500多 我买一个50多的 差不多也好看 没必要为了一个标志 这个契机让我丢弃所谓的虚荣吧
昨天刚逛完HM
笑死，本来就不买
李宁不买，安踏，强人，回力都可以买。鞋又不是日用品，也不用天天换着穿吧。
但凡国产衣服能跟优衣库那些牌子一样物美价廉，我也不会买外国货，真的希望国产衣服品牌能成长起来【微笑】
刘哔老师就时不时做一下这类视频吧😄
鸿星尔克表示路过【嗑瓜子】
乔丹跟耐克不是一家的吗，现在还经常能在网上看见别人晒图抢到的AJ【辣眼睛】
推荐大家几个牌子 尖刻潮 几朱可 DC 极路客
李宁我不会买的
重庆观音桥大融城那个HM还开着，看着挺不顺眼的
反正我不买  爱谁买谁买
啥时候中国女拍能把阿迪达斯脱了？
安踏可太香了，反正我是已经买了好几年了。【给心心】【给心心】
（=・Ω・=）
别人管不了 我反正不买。
李宁... 换代言再说🌝
其实这些牌子出没出事   我都没怎么买过【笑哭】【笑哭】  穷学生不配【大哭】   从小到大买的鞋子几乎都是安踏361   因为打折的时候很便宜【笑哭】   衣服也都没追求过品牌    小时候就是去实体店啊   现在就是在网上买啊   很多都比优衣库什么的便宜  质量也好  款式也多
对很多像我一样不注意品牌的人根本没什么影响吧
买高仿的耐克不就行了，这样耐克损失最大。MH就无所谓了，估计仿的都没
兄弟们361°也是很香的
其实他们这些迷惑行为 只能说明他们根本不重视中市场 尤其HM HM集团时候HM COS MONKI进入了中国市场 COS还是高端门店不太多 其他在欧洲热卖的品牌 根本没进入中国市场 其他大牌包括明星 也都是这样 所以你买不买人家根本不在乎 发展好自己的品牌吧还是 复兴国潮不是很好嘛 跟他们较劲也没什么意义
没人喜欢鸿星尔克的嘛
足力健老人鞋多好
喜欢哔哥，三观贼拉正，爱你
就李宁这个代言人我就不可能买，乔丹，安踏之类的，我觉得都挺好，花三百多买了个乔丹，后来又买了个安踏，质量都很好。
我发条说抵制这些我们生活中能做到的都有人过来“指导”【辣眼睛】 把恶心自己的东西丟一边去有这么难嘛？
我常去的一家商场里的HM负责人毫不讳言的说，就等房租到期撤点了。
我这边高德置地春广场的HM已经撤店了 以前这里都是我用来叫滴滴设置的坐标
本来说想给三连，结果李宁代言人这事你不提，使劲吹，算了，够恶心人的。
耐克还是中超联赛金主【吃瓜】
诶感觉有点李宁公关的意思，破站这里对XZ啥态度你不会不知道吧，而且李宁本事也涉嫌地图问题啊
离谱的就是我想买个胸包，是以前的话就买阿迪耐克的，现在这事出了之后就想看看李宁，完了去店里一看是肖战代言价格好像还有点争议（打折款改成不打折） ，最后还是花了2K买了别的【嫌弃】
为哔儿三连
知道了 我买特步361【DOGE】
喜欢哔哥，三观贼拉正，爱你
就李宁这个代言人我就不可能买，乔丹，安踏之类的，我觉得都挺好，花三百多买了个乔丹，后来又买了个安踏，质量都很好。
我发条说抵制这些我们生活中能做到的都有人过来“指导”【辣眼睛】 把恶心自己的东西丟一边去有这么难嘛？
我常去的一家商场里的HM负责人毫不讳言的说，就等房租到期撤点了。
我这边高德置地春广场的HM已经撤店了 以前这里都是我用来叫滴滴设置的坐标
本来说想给三连，结果李宁代言人这事你不提，使劲吹，算了，够恶心人的。
耐克还是中超联赛金主【吃瓜】
诶感觉有点李宁公关的意思，破站这里对XZ啥态度你不会不知道吧，而且李宁本事也涉嫌地图问题啊
离谱的就是我想买个胸包，是以前的话就买阿迪耐克的，现在这事出了之后就想看看李宁，完了去店里一看是肖战代言价格好像还有点争议（打折款改成不打折） ，最后还是花了2K买了别的【嫌弃】
为哔儿三连
知道了 我买特步361【DOGE】
【歪嘴】我一直都超喜欢安踏，它的那个中国风系列的运动鞋真的特别好看，配小裙子好看死了
没有人穿361º吗【笑哭】
361真的香【脱单DOGE】
我衣服还好都是国内的杂牌子，但真的所有鞋都是NIKE匡威VANS什么的，因为真的蛮喜欢人家的质量和设计之类的，自从这件事之后吧我就下定决心再也不买了，看到身边还有人买真的挺生气的但又不能限制别人的自由，但是吧那些鞋价格也不便宜又舍不得扔，夏天衣服都买的李宁结果李宁炒鞋质量也不过关还请某个代言人这真的恶心到我了，所以安踏回力他不香吗？中国人爱买这些外国品牌是因为人家的设计质量真的比国内大多数牌子要好，衣服虽然不是什么高科技但要想打开市场也真的要用心，还是希望国内牌子好好过质量关，别再一天到晚有的没得作妖了
前天路过优衣库人没多少 但开始打折了 还是有人去买
他能不能赚别人的钱我管不着，不让恶心到我的品牌赚我手里的钱就行了【抠鼻】
其实大家不要光看短期的销量降低。这些运动品牌的可替代性蛮高，但是他们能一直做大的很大原因是宣发。通过各种渠道打广告宣传品牌价值，才能在市场上立于不败之地。现在抵制出来后可以想一想国内的宣传渠道是不是会少很多了，没有曝光度这些品牌会慢慢被人淡忘。销量就会慢慢下滑。
市场经济学里有一条非常经典的案例，就是当某一个公司开始打价格战时，跟着打价格战的竞品永远会死的很惨，最正确的做法是顶住压力，分化产线，细分价格区间，提升产品力。所以李宁这波操作很可以了
李宁这波操作摆明了是把我们这些人刨除到目标用户外了，无所谓吧，祝他们靠饭圈那帮子早日升天
抵制肯定是有用的！但是有些人硬要刷一些说NK销量暴涨的假新闻，这些人是什么成分不用多解释了吧？
李宁就算了……XZ太晦气
匹克
【态极3.0标准版/PRO，真-国内第一中底科技。】
【态极轻弹系列，同等缓震级别，重量最轻，平衡重量和脚感最好的一款。】
安踏
【C37/C37+，压马路神器。】
【CHALLENGE202，大量国内专业选手跑马的选择，城市限定系列非常骚】
【氢跑鞋，国内最轻的跑鞋，穿上和没穿一样，比态极轻弹还要轻，但脚感和防滑不如态极】
鸿星尔克
【尔克奇弹，同等价位带碳板最强国产之一，缺点是总是没尺码】
361度
【国际线全线，国内跑鞋品牌最早拿到跑者世界编辑奖的跑鞋，一般能拿到这种的都是布鲁克斯GHOST或者美津浓WAVE RIDER这种长盛不衰的经典系列鞋】
【Q弹系列，国际线技术下放，高达联名款系列十分好看】
特步
【竞速160X，大量专业马拉松选手的选择】
【山海系列，国风文化概念鞋，适合走路】
必迈
【42K系列，国产最强跑鞋，我自己穿着跑过全马，脚感偏布鲁克斯】
【PACE远征者，厚底缓震，但支撑不太好，类似HOKA ONE ONE】
京东耐克正常卖
不过我周围还是很多年轻人照样买阿迪耐克【辣眼睛】
其实我以前还挺喜欢去HM打折的时候买几件的，但是新疆棉事件之后再也没消费过了，因为HM可替代性真的大【DOGE】
特步也挺好的……
兄弟们，我一双李宁夏款跑鞋，穿了半年多一点，现在已经褪色的不成样子了，我想稍微刷一下，结果直接给我滴下墨。另一双板鞋，半年，已经快底穿了。我这辈子都不会再买他家鞋了
鞋子的话 飞跃的也好穿 底软软的
我说实话，这次巨大风波过后，阿迪耐克肯定是亏了，我虽然担忧个别某些人被打折所吸引，但是我知道大多数人是心里有杆秤的。
我还确定一点，就是李宁这次名声真的彻底臭了。
我以前还偶尔会觉得李宁的跑鞋不错，挺轻便的，这次这风波过后，我的视线只会落到安踏、361度上了。
不知道你们那怎么样，我51回去逛商场，耐克，阿迪的店里没有人
反正谁实惠买谁的，我也穷啊【DOGE】
我们这HM求生欲挺强的，老板为了求生把招牌摘了。。。
顶起来！之前衣服都是优衣库的，现在都不看了
反正肥水不流外人田就对了【OK】
我5.1在武汉奥莱逛，那天耐克打折打的比较厉害，店内都开始限流了，外面估摸还有将近200人排队【DOGE】【DOGE】【DOGE】
【傲娇】想买回力 安踏了，看了下，有几双我可以【星星眼】
其实我以前还挺喜欢去HM打折的时候买几件的，但是新疆棉事件之后再也没消费过了，因为HM可替代性真的大【DOGE】
特步也挺好的……
兄弟们，我一双李宁夏款跑鞋，穿了半年多一点，现在已经褪色的不成样子了，我想稍微刷一下，结果直接给我滴下墨。另一双板鞋，半年，已经快底穿了。我这辈子都不会再买他家鞋了
鞋子的话 飞跃的也好穿 底软软的
我说实话，这次巨大风波过后，阿迪耐克肯定是亏了，我虽然担忧个别某些人被打折所吸引，但是我知道大多数人是心里有杆秤的。
我还确定一点，就是李宁这次名声真的彻底臭了。
我以前还偶尔会觉得李宁的跑鞋不错，挺轻便的，这次这风波过后，我的视线只会落到安踏、361度上了。
不知道你们那怎么样，我51回去逛商场，耐克，阿迪的店里没有人
反正谁实惠买谁的，我也穷啊【DOGE】
我们这HM求生欲挺强的，老板为了求生把招牌摘了。。。
顶起来！之前衣服都是优衣库的，现在都不看了
反正肥水不流外人田就对了【OK】
我5.1在武汉奥莱逛，那天耐克打折打的比较厉害，店内都开始限流了，外面估摸还有将近200人排队【DOGE】【DOGE】【DOGE】
【傲娇】想买回力 安踏了，看了下，有几双我可以【星星眼】
抵制还是有用的，因为这些东西总是时不时出来搞事，互联网再没记忆也很难忘记
鞋子还是回力好！
反正我脚上的回力和飞跃穿着很香~
安踏361回力等都很好，李宁就算了
抵制当然有用
别人我管不着 我只能保证它们以后赚的钱里也不会有我这一份【OK】
飞跃很好
过年去HM，他家店里的东西多到爆，感觉像卖不出去屯在那的【囧】【囧】可能平时就没啥人买吧，出事直接凉凉
鸡血宣传不能阻挡这片土地上的人对于吃穿上的追求 就像神户牛肉其实产于中国
看看361吧！真的NICE！
我是一件没买过了！连看也不看！就算路过了，也心里暗搓搓希望他们不要卖出去一件货！
有人买过贵人鸟吗，之前我爸买过还不错
关键都是MADE IN CHINA质量不都一样吗= =还是虚荣心作祟，哎呦牌子的~【DOGE】
就这某宝还有代购HM的店 明目张胆在衣服图片上P上HM图标 我直接就举报了 然而举报反馈根本没用
HM的衣服我觉得是真的不好看啊，手感也LOW
【尴尬】这真的不是李宁的软广吗？
线下三件五折，，，大把人抢购
HM以前就是快时尚，浪费材料，不是长久营生。
我只能保证自己不买，李宁的代言我也不喜欢，反正品牌那么多，李宁也不是一家独大
李宁一个好机会白白浪费了，稀烂
XDM有没有啥板鞋推荐的，前阵子买了双回力，我踩着好硬硌脚【捂脸】
可以抵制HM，但是抵制不了阿迪耐克，可以抵制乐天，但是抵制不了NBA，至于技嘉…唉
虽然之前电脑用的技嘉，但是以后不会考虑技嘉了，太特么恶心人了。
30块钱4件的T恤不香吗？
一定要买NIKE ADI
我前几天也在知乎发表了这个问题，并且到现在也没有人回答。前几天我看百度贴吧，有人发贴并且配图说为什么还会有人买耐克，评论区基本一半说别人了怎样怎样，我买我的【微笑】【微笑】【微笑】别指望当代青年有多爱国了，只要别当汉奸就行【呲牙】
果断三连
你要说鞋？那我必须要站出来说一句：大孚飞跃牛逼！！！！！！！！！
抵制还是有用的，反正以后我也不买，不管别人，管好我自己。
安踏我上个月买了一双，原价300多打完折199真的香。我这边好几双阿迪和NEW BALANCE的质量都不行，尤其阿迪。但是我也见过活生生的三折男孩，看到三百多很艳的耐克鞋就差点跪了，说三百多谁还去买李宁安踏啊【再见】
耐克要能抵制我倒立拉屎，产业链太广。
嗐，真是心累了，之前逛街常买的衣服牌子不是个东西，可以代替的牌子请了辣鸡代言人还疯狂营销，喜欢的声优发表不正确言论，看的小说抄袭借鉴，追的剧情节稀烂，国牌手机本来很支持但是有个公主出来就分外恶心。现在干点啥还要关心一下时事，不然说不准喜欢的人爱买的东西就翻车塌房，也是绝了。
我只买100不到的，李宁算个什么破鞋子
说得好我买了双匹克，诶真香。。。
WYB还行，起码不是失格艺人（也不是啥好东西）XZ是真的吐了，娘了吧唧的，看着就恶心，大部分粉丝也恶心
哈哈，现在买衣服都是上网店搜什么什么周边T恤，38一件
李宁就算了【微笑】不说说他代言人的事儿？
这个嘛。。。会买的还是会买的 不过我还在找优衣库的替代 款式我喜欢又耐穿 性价比高嘛 网店就一个图 我摸不着穿不了 退换好麻烦 愁（狗狗叹气）
感觉就是找软柿子捏
安踏鞋子，卫衣袖口、领子都是穿不了多久就烂了。
耐克恶心 李宁更恶心😅
有的男的 XZ好像和你也没什么关系 不买就拉倒呗 踩一脚觉得很舒服 其实也不差你这一单【妙啊】
女友逛街硬要买阿迪 已经分手了
我比较喜欢回力【喜极而泣】
别的我就不说了，一句话，七彩虹牛逼！【吃瓜】
嘿嘿 别人我管不着
但我自己不去啊 
国产的也可以 衣服嘛 都行
为什么我感觉没什么用，感觉大家只是一时愤怒，但现在我身边的同学还是在买这些品牌，今天我坐电梯的时候还看见有个人在搜索匡威。
这个主播还是有意思啊，，三观很正哦，，难得
别人我管不着，自己抵制
如果喜欢占小便宜的人少一点，网上冲浪的多一点，那股价就不是跳水而是跳楼了【DOGE】
我买了回力【DOGE】
以前穿过那个叫玩觅的挺好的推荐你们看看
害 别的不知道 上海的各大HM人老多了 还都是年轻人HHHH
说句不好听的【嗑瓜子】我之前买的H.M的衣服，现在被我放到我家狗的窝了【妙啊】。因为洗完之后缩水还掉毛
这个视频啥意思？李宁真的憋说了，我都闻到味儿了。
前天和对象去了万达  HM还有人 很多年轻人  关于阿迪耐克很多人甚至没影响  还有人以穿阿迪耐克为荣  
有人在某些评论里说：还有人买这玩意儿？绝对有人在下面杠：你买不起爱买不买反正我买  我一开始对这些人很是气愤  他们说我道德绑架  我只能苦笑了【呆】【呆】【囧】
随便吧。没买过【脱单DOGE】
以前买的还穿，以后不买了
快递点天天有毒
迪卡侬可否
大概是我和我的朋友们都太穷了……自己没买也没见朋友买Ԅ（¯﹃¯Ԅ）
那我也不买李宁【思考】【思考】
好样的，给你点赞
说白了，人类的本质是双标【思考】
笑死，我根本不买球鞋。我买的都是稀奇古怪的鞋
体感没啥影响，就三分钟热度吧
本来看阿迪打折想买的，想想还是算了吧，我一个大学生也没必要。我就去买双回力穿也挺香的
我一直在穿特步 推荐特步 双十一很优惠的
李宁黑历史太多了，阴阳怪气的，是安踏匹克不香嘛【OK】
我买的361，鸿星尔克，都挺好的
这几天 我看大家都忘记了 该买买该去去 没有啥太大的差别
继续，加大力度，不要停~~！【阴险】
【支持】【支持】【支持】【支持】【支持】【支持】【支持】【支持】【支持】【支持】【支持】【支持】
【思考】别人怎么穿我不管，但是我家人的衣服绝对不买那几个牌子的，现在宝宝学步鞋买的都是江博士的，十几年老牌子了，不比国外的差。
李宁啊，我对一些东西过敏
没必要扔，我好像也没买过啥。以后继续穿也没什么，都是自己血汗钱买的。以后不买就好啦。
本来看阿迪打折想买的，想想还是算了吧，我一个大学生也没必要。我就去买双回力穿也挺香的
我一直在穿特步 推荐特步 双十一很优惠的
李宁黑历史太多了，阴阳怪气的，是安踏匹克不香嘛【OK】
我买的361，鸿星尔克，都挺好的
这几天 我看大家都忘记了 该买买该去去 没有啥太大的差别
继续，加大力度，不要停~~！【阴险】
【支持】【支持】【支持】【支持】【支持】【支持】【支持】【支持】【支持】【支持】【支持】【支持】
【思考】别人怎么穿我不管，但是我家人的衣服绝对不买那几个牌子的，现在宝宝学步鞋买的都是江博士的，十几年老牌子了，不比国外的差。
李宁啊，我对一些东西过敏
没必要扔，我好像也没买过啥。以后继续穿也没什么，都是自己血汗钱买的。以后不买就好啦。
这一个多月，在健身房，大家都相互盯着脚看，也不说，但确实没有一个人穿了。以前都是人脚一双耐克或阿迪，结果抵制一开始，全是崭新的国产，跟约好了似的。
李宁…怎么说呢。我在给我男朋友买礼物的时候，看他家的鞋，真的看得我很纠结，也可能是因为没看到实物，但是真的，我个人，GET不到产品好看的点…
上次采访鞋不是被打码吗
我已经拉黑李宁了，XZ代言。
别人怎么样，我不管。我不买，我不让家人买就行了。做好自己的事，管好自己家人，就行了。
我只穿特步【DOGE】
求问什么板鞋好看，感觉除了耐克阿迪李宁，没好看的了【大哭】，安踏也不好看
没币了，改日过来补上
安踏好！
取关了
我这边耐克衣服29一件都没人买
推荐俩个比较好的牌子，匹克和安踏，挺不错的。
鞋子我选择回力，主板选择华硕【脱单DOGE】
只要降价 我买爆
不会让它们再赚我一分钱就是了，包括李宁
但是我觉得以前买的还是可以穿吧……我以前买的鞋都是AJ，现在穿出门我朋友还逼逼我，说我该扔了或者不穿买新鞋……
看MSI  RNG依旧全员NIKE 已经不打码了 。HM就是个出头鸟，其他品牌还过得好好的。【DOGE】
【呲牙】【呲牙】
想来自己农村出生，从小到大没穿过贵的。它们做死也蛮好的，现在我能说我不是舍不得买他们的货，而是它们态度有问题【脱单DOGE】
现在大多数还是比较理性的，身边的包括一些游戏群啊常逛的一些评论区啊，基本都是别人爱买咱不拦着，已经买好的也不用扔掉不穿那么极端，反正以后肯定不买了
一丘之貉而已。
别人我管不了，我反正连店都不进去，而且鄙视每一个在店里逛的人
唉～这些品牌作死，却害苦了卖这些品牌的老百姓，不知道又有多少老百姓因此失业了
阿迪可以改成CCTV6的图标
我想要个优衣库替代品牌，实在是没找到合适的
以前会买耐克的，这个事之后我爸就不让我买了，说他们欺负中国人，货也不如以前好，还不如买同价位的其他品牌的鞋子。
我有
几个点
要讲
...............【DOGE】
耐克照样排队买 就差抢了 北京奥莱耐克折扣店
我现在一直没买鞋，，也不知道买啥
对对对，忘记特步了，也很好穿
别人管不了，自己不买就OK了，以前我可以阿迪的忠实粉丝…………
没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益。岳飞都不是民族英雄了，谁知道明天会怎样
新疆的HM店里人还不少【DOGE】
每个说国货下面的视频、微博下面都是说代言人问题的，我说真的你们看着也好烦，和那些粉丝一样。我买了衣服转身看见网上这丧气的一堆骂声，真的太糟心了。你们能不能换个话题吵？看同样的事情吵架看一年看都看烦了好吗【无语】【无语】
出事那天不到200买了3双回力【DOGE】做工都比较次，有很多边角没切干净，不过还算皮实，整体来说是香的，毕竟这个价以前买一双匡威都不够
某些人别人打他母亲一耳光还要给打人者送钱问他巴掌疼不疼
有骨气有良知的国人还是很多的。没必要揪着那些你根本骂不醒的人恶心自己。只要自己恪守底线，志同道合的国人会让你为自己身为中国人感到骄傲的。
刘哔，正能量！【打CALL】【打CALL】【打CALL】
即便如此，也绝对不买土豆代言的李宁，不买地图缺一块的李宁
主要我嫌贵，不会去买那几个牌子的衣服鞋，回力不香吗？
小时候买361后来那家店搬走了，我的鞋子就是不知道牌子的了。
我只想说 对于这些品牌 把你们地域黑的能耐拿出来。
被限流了？
个人感受：阿迪耐克的普款销量跌了很多，普款本来也不好看呀，黑面白底，就奔一钩子或者三道杠去，替代款多的是。不过AF1、AJ系列、DUNK和阿迪的椰子是真没受一点影响，照样是中产以上闭眼买的，中产以下尤其是中学生最想要的，以及鞋贩子们稳定理财的产品。
出事之前我买了一套HM，背带裤裙子的合作款，好家伙，现在放家里一次都没穿过，又不好意思穿出门怕丢人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我一个表弟天天在微信倒卖耐克，都想拉黑他了，还有我去年买了双NIKE，1000多块钱，两只鞋鞋底脱胶，真的垃圾
别人我管不了 但是我一定会管好我自己
姐妹们，李宁不要买，除非你想尝试一下拄拐
如果30元一双AJ的话，我还是会买的。【嗑瓜子】
国牌抄袭的太多 唉
反正我是不会再买了再也不买【微笑】 又不是没有代替的
阿迪耐克优衣库 我再也不会碰了 可是还是很多人去买 唉 一个人力量太小
EMMMMM先抵制该抵制的，再按各自喜好购买，李宁就各凭喜好呗，我弟穿得挺好的👌
只穿皮鞋。。
HM实体店还是很多
我一个表弟天天在微信倒卖耐克，都想拉黑他了，还有我去年买了双NIKE，1000多块钱，两只鞋鞋底脱胶，真的垃圾
别人我管不了 但是我一定会管好我自己
姐妹们，李宁不要买，除非你想尝试一下拄拐
如果30元一双AJ的话，我还是会买的。【嗑瓜子】
国牌抄袭的太多 唉
反正我是不会再买了再也不买【微笑】 又不是没有代替的
阿迪耐克优衣库 我再也不会碰了 可是还是很多人去买 唉 一个人力量太小
EMMMMM先抵制该抵制的，再按各自喜好购买，李宁就各凭喜好呗，我弟穿得挺好的👌
只穿皮鞋。。
HM实体店还是很多
我管不着别人买不买，反正 我是再没买过。当时抽的三个联名 我直接全退了，现在就穿匹克，人本。
李宁真的不理解，大好时机踢自己家饭碗？？？
别的不说，李宁新出的那双多明显抄袭DIOR的？？？？？太恶心了，支持国货不是支持抄袭货
所以朋友们有没有国内优质好品牌推荐啊【大哭】已经感觉没有牌子可买了
抵制啥啊，闹得笑话还不够多吗。
这事出来之前我买过PUMA的两双鞋，有一双是我比较喜欢的，破天荒地洗了，以前我都是直接穿到烂，到最后跟垃圾堆里捡回来的似的。出这事以后，我就看着这几百块买了没穿几次的鞋，感到左右为难。我不穿吧，也是花了大价钱买的，我还洗了；我穿吧，这时候穿这品牌真是让我觉得丢人。于是我想到一招，在社交平台发了一条说说，我说PUMA的鞋这么难穿呢，原来用得黑心棉！不过这话我确实没造谣，那鞋真的硬得很，特别难穿。说了这么多是想表明，我明白个人的力量有限，但是我会努力记住这些放下碗骂娘的牌子，永远不给他们带来一点营收
以前买的穿出去就感觉……
男朋友趁耐克阿迪降价在得物天天抢鞋，我真是劝了人家也这样 属实看不过去【嫌弃】
好家伙，绝口不提XZ，炒鞋一笔带过。而恰恰李宁说的最多。前，后半段谢谢提供资讯，中间就给我感觉吧。。。李宁估计也是发现自己棋走臭了，想又当又立挽回市场了。来这发公关稿了。不过说实话，要不是李宁太不是东西，刘哔这个软文真是一点问题没有。不怪你啊，刘哔。你估计是低估了这边对XZ和李宁的愤怒程度了。
全世界都用中国制造这个是没错，但是国外的中国制造和国内的中国制造两个概念，到国外我也喜欢买中国制造啊，物美价廉，就说牛奶吧，不说了都是泪【大哭】
其实我挺喜欢这帮二鬼子蹦跶的，趁现在把谁是啥成色认一下有个底，省得以后打起来时背后捅刀，那才是最危险的【OK】
我就很奇怪哈，为什么他们就非得骂我们呢，多少品牌了都，不是有前车之鉴吗，还觉得自己无可替代？？？？
最后的建议才是关键【妙啊】【妙啊】
李宁和安踏这俩也真是恶心人，一个请肖战代言，一个请王一博代言，看得我直犯恶心。尤其是李宁，前几天想买双跑鞋，首先就想到了老大哥李宁。结果一看超轻18那价格，已经超越了耐克的飞马37了，甚至只比这个月才上市的飞马38便宜几十元，谁给你的勇气？肖战吗？？
我这阿迪和耐克买东西的人不少
反正不买李宁
【打CALL】【打CALL】【打CALL】
就李宁这操作，完全送人头，结果安踏不知道哪根筋搭错了，请了WYB，宿舍有个虾天天吹天天炫她粉丝群里姐妹多有钱（人家有钱关你什么事），YUE了，李宁一直觉得丑，安踏这次也避雷了，别问问就是穷，攀不起这些GEGE【辣眼睛】【辣眼睛】【辣眼睛】
安踏，永远滴神
别人买不买与我无关我也管不着，但是并不影响我看不起那群软脚虾【翻白眼】
我前天去商场。HM店里依然有人
好奇能坚持多久，巴黎世家18年辱HUA，最近他家的丝袜不也又火起来了，一堆人买，B站上也能搜到好多 希望这次抵制能持续的久一点吧
最近买了特步的体恤和乔丹的裤子。感觉质量不错，乔丹那店里还贴着图片100%新疆棉【喜极而泣】，求生欲望极强
一件耐克阿迪优衣库不买，冲了匹克361新疆棉
希望国货争点气吧，设计质量搞上去，抓住这个好机会，都别跟李宁一样不争气
国家队自己都在用着耐克（女足）阿迪（女排） 前几天女足接受采访时那个队服上国旗和耐克就已经嘲讽爆表。官方面对耐克的骑脸声明没勇气抵制，再看看民间的自发抵制跟一场闹剧一样
李宁真的买不起呀，之前去实体店买一个很薄的卫衣360多，同样的卫衣鸿星尔克特步才100到200，质量也穿不出啥区别，可能是潮流吧
反正都不是什么必需品，还真不是非得买你的牌子也希望国产牌子越来越好吧，能赶上他们的品控，就能真正吃掉他们的市场了
什么玩意儿？取关了
坐标国际庄，前天去勒泰，HM还是一堆人
李宁真的算了吧 那鞋炒到翻一番 谁给他的勇气【阴险】
李宁？算了吧，让人跪着求他赚钱【微笑】
我真的神烦那些说抵制根本没用，互联网没有记忆，过一阵子打折了该买还得买，所以还不如不抵制。简直神TM大奇了，我在小卖部买抹布，小卖部老板对我妹吐了一口痰，我不说大嘴巴子扇他，居然还给我妹说：“反正他吐也吐了，伤害已经造成了，咱们吐回去了多埋汰。”然后继续在他家买东西？我不揍他是因为我素质高，但我还巴巴凑上去，我多贱呢？
潮人买潮鞋，我们不潮的就算了，样式不难看能穿就行
别的不知道我们这里耐克阿迪实体店人贼多，旁边就是安踏都没多少人。真打击还难【思考】
EMM出事后舍友连夜买了两双【辣眼睛】
我很喜欢这个UP的一个重要原因，就是他解说影视作品时带着非常正确的三观。
没有那么复杂吧，就算甲午战败后、九一八后，中日贸易也没断绝啊，何况这个【笑哭】

抵制不抵制我觉得看个人吧，你喜欢就买，不喜欢就不买。【DOGE】
反正一直是各个牌子都买，没有特别偏好。不过早两年开始国产就进步飞速，买的最多。国产崛起应该是在品牌、做工、创新等方面进步，这样的事件是机遇可以乘机追赶，但是要想着啥也不干蹭热度翻身，那翻了身也是咸鱼。所以努力做大做强吧，靠实力翻身【打CALL】
很多人都不知道，咱们只能管好咱们自己
别人买不买咱管不着。我自己不买就完事了
反正管好我自己以后不会再买这些
我们这好像没啥影响，李宁耐克安踏阿迪361°这些比较大的牌子晚上人挺多。我表弟是消防兵，时常在朋友圈做微商，前阵子这里耐克促销，这小子发广告可勤快了还想送两双给我，我鞋子自己都多的穿不过来就没要了
100多整双CQB，喜欢工装的可以参考一下
哈哈哈哈，原来就没有买过这些品牌，性价比太低，1688，拼夕夕多香
NIKE起飞
讨厌李宁
我管好我自己就行，反正在别人眼里就是穷，我自己清楚就行，我就是不买就是穷【嗑瓜子】【吃瓜】就是玩
我朋友之前在群里发了张图，耐克专卖店，人满为患【怪我咯】
李宁算了吧，也不是啥好人。
以前看NBA，去年开始就不看了。以前也买一些NIKE或者AD的篮球鞋，现在坚持买国产，以前买的也基本上都卖掉了。其他人我管不着，但是我自己是绝对不会再为这些国外品牌买单了。
就没人考虑一下回力嘛？我整了一双一百不到的鞋，贼抗造
安踏回力比李宁香
拿鞋子跟我们打价格战【吃瓜】
李宁就算了  看见肖战就烦【傲娇】
你要说不穿耐克，还可能会给我的选择有一点点的限制，HM这种品牌可替代性太强了，质量还拉垮，此生拜拜【再见】
反正我不买
拼多多好像在宣传阿迪达斯入驻？
至少我不买【微笑】
阿迪耐克实体店人就没少过
HM的质量真他妈差，上了一回当
361.安踏、很多都比耐克阿迪好。性价比高【OK】
给大家安利361！便宜好穿还好看，真的香！
反正抵制新疆棉的品牌我都不买。
上次去逛商场 优衣库已经没啥人进去了
那些扯XX炒到几万的，就是二手网站上有人挂个0销量的东西标价几万，旁边有同样的标价几千的东西，就装瞎，就不算，就算这个价最高的【吐】
361YYDS【打CALL】
有一点倒是说中了，现在有人穿阿迪耐克的总是能引起注意。
人穷气短，打折了，那我去看看。
别人我不知道自从新疆棉之后我就不买这些品牌了
说说在我这边的小城市，阿迪耐克无人问津，优衣库勉强还有几个人【呆】
还是要呼吁，已经买了的，该穿穿，东西是自己的，不再贡献消费额就可以了
我有个同学说什么国外牌子衣服质量比过程好。我是不太赞成，事情出之前穿了好多安德玛，阿迪耐克的衣服。尤其安德玛，那短袖材质确实不舒服，而且洗几次起球什么的，我还喜欢运动所以就一年换一件。这件事一出，买了一几个匹克的短袖，结果异常舒服，价格还不到UA的零头，果断种草。不管怎么说，后面就支持国产了
敢买我就敢骂狗罕见【给心心】
自己没有买了，但身边还是有人在买这些牌子，不能强求别人就做好自己呗
有推荐的国产品牌鞋吗，李宁和安踏不要，代言人不喜欢
说实话，我绝对不会再穿肖战代言的李宁（还有那些涉事品牌），但是我可能会买王一博代言的安踏【OK】，尽管李宁的产品好
说实话HM这个牌子不说我真不知道【妙啊】
对李宁被来是机会，但是请代言了，机会没了
不在道歉范畴之内的问题不接受道歉
抵制不是要喊口号，不是要游街，不是要打砸焚烧它的产品，也不是要对别人进行道德绑架。
要做的仅仅是——不买。就这么简单
UP说得好啊！【给心心】
耐克阿迪是不会买了，李宁安踏因为代言人原因也不买了，只能淘宝买杂牌了，不蒸馒头争口气
美特斯邦威啊，我记得当年代言人是周董。
冲李宁的代言人我也不会买的
不能说完全政治正确的事，但是这肯定是跟他们利润，市场关系很大
我很坦然的买了优衣库。他家T恤，衬衣，裤子质优价廉，款式也不错。相比来说，我还没见过哪个国产品牌做得同等出色，故此做选择并不难。我无需辩解，因为我完全可以不发声。提及国货我想到的，一半是价格低廉的地摊货，一半是价格高昂的所谓潮牌、设计款之流。哦，还有一些价格相仿的，款式我个人难以接受。任我华夏十万万之民众，幅员辽阔，国力雄厚，网购时我竟想不出什么想买的国货牌子。可谓是咄咄怪事。
不买，以前也没买过，我穿的都是几十块的地摊货【笑哭】
∠（ ᐛ 」∠）_看戏
我之前还真是就买优衣库的衣服，好家伙这事一出来，我一时都找不到替代品了。
现在国外那些品牌也不知道哪来的自信，觉得自己品质比中国的好。现在中国消费者用的绝大多数东西，质量都跟国外那些同类产品差不多，并且价格便宜很多。举两个例子，前两年在网易买了个日本品牌的米箱，质量确实不错，但价格在100+近200。前天晚上，我看大左直播，同样大小同样功能的米箱，19块钱。。。我这个冤啊！没忍住，想着19块钱不买也太亏了，买完一看，质量一点不比日本人的差！另一个例子，前几个月我在薇娅直播间买了两个油壶，特点就是倒完后不流到瓶壁上，两个50多块钱。前几天李佳琦直播间，同样功能的产品，日本品牌，三个定价140+。同样功能的东西，国产品牌我用得特别好，我干嘛花高价买你国外的品牌？这种情况，几乎遍布我们生活中所有领域，我所有的生活用品都能找到同样品质价格还低的国产替代，那些觉得自己高贵的品牌该歇歇了。
推荐飞跃
NIKE阿迪确实拉了，带货主播都不敢带了。
老阿Q了
我一朋友自己买耐克的时候说自己脚小，只有耐克的童鞋可以穿【辣眼睛】，敢情只有耐克有童鞋。只能说没骨气的人肯定也会给自己找借口的【DOGE】
优衣库和
HM还是有很多人，只是变成了中老年阿姨
我说个我自己的个例 我也不懂设计版型这些
棉花事情之前
我在阿迪李宁试过同类型套头卫衣
说真的 阿迪的确实板正 上身好看
反正我就是喜欢阿迪耐克 从来不穿国货 太LOW 永远只认外国牌子
我以前就是在AD工作的  自从去年开始每个月业绩差得要死  自从新疆棉以后更差了
下雨我就穿【DOGE】
别的不说，我朋友前两天想买匡威板鞋，我说它不是抵制新疆棉花吗，她说：可是好看。。。。还说阿迪耐克也留意了，只是没好看的没买，我不知道该跟她说什么，不久前我要买鞋她还提醒我就斐乐和斯凯奇能买了，结果她转头就买匡威，觉得自己跟吃了苍蝇一样难受【辣眼睛】【辣眼睛】
以前我以为人在大是大非面前是能分的清的
直到我两个朋友，在发生这事之后
一个觉得没啥子问题，一个继续去HM买衣服
大家抵制有用，那为啥我们老板工资还不发
外国的月亮没比较圆
这个事让我认识了更多非常好的国货品牌，钱花给自己人就很舒服【OK】【OK】【OK】
因为这个事，被安利了不少国内小品牌，质量好设计也不错。
安踏的KT系列不香吗，胖汤【DOGE】【DOGE】
别人管不着，个人绝对不会再买。
还是买安踏吧，这次买了两双鞋子真的好评，刚刚看了一个UP推荐买了一双什么三代跑鞋真的太轻了轻到夸张。
反正都没买 最近买的一双鞋是安踏 也挺好【支持】
特步怎么讲呢，最近搜特步也没找出来什么出格的行为，家里也有几双特步的鞋，穿了两年了，质量挺好
【辣眼睛】李宁也不是中国品牌啊
我是不买耐克阿迪了，已经买了的鞋正在疯狂的穿，穿坏了换新的
我也是，不管别人，但是以后坚决不会买了。
阿迪和耐克我本来就不会买，因为穷，我只能说，HM已经损失了我的几百块了～
拖鞋它不香吗【DOGE】
卖衣服卖鞋的真把自己搞的跟空气一样无可代替生活必需品似的谁怕你啊我的天神经病品牌→_→
别人我不管，我是不会买了
我也想支持国产，问题它趁火打劫啊，价格比阿迪耐克贵
技嘉这么豪横的么？别的不说，发这种通稿，就算要道歉，也要把发通稿的人以及原因挂出来才勉强有点诚意吧？包括他所谓的管理不善的人，又是谁？反正之后不会再看到技嘉了，除非统一了
别人买不买我不管，反正我全家都不会再买了。
这个世界不是由对错来决定规则，是谁掌握权力谁来制定规则。
参考NBA
高中那会儿穿的最多就是李宁了，短袖卫衣鞋，最近几年好像安踏比较多
已经大部分已经忘记
什么时候中国在高端品牌上有所建树了 NK和AD就不会这么肆无忌惮了
官方为什么还不出手
就需要这样的继续抵制的发声
前几年的时候有一次清理衣柜，就是把款式过时的，质量不好的清理掉，好家伙，HM全军覆没，从此以后HM我再也没进过了
怎么说呢，互联网会把声音放大，这么多人说不买李宁一点也不耽误人家卖的比以前好【吃瓜】
趁着这个机会只涨价，不管质检，设计，科技的国货品牌，你能怎么办？唉
李宁稀烂，哪哪都不行
安踏还可以吧！我上大学买的第一双跑步鞋就是安踏的。第一双500+的鞋子也是安踏旗下的FILA的【笑哭】
我们这HM还没有关掉
不管别人，反正我是不打算买，等穿烂就扔
安踏旗下的斐乐超舒服，比李宁好太多
我从来不抵制，我尊重市场经济【DOGE】，自由意愿我只穿匹克。
HM天猫店已经没了
淘宝搜一个H 还是会出现HM相关的 JD就不会【辣眼睛】
【无语】我不会因为谁的代言去买什么，但是我会因为谁的代言不去买什么【怪我咯】反正土豆粉丝那么多，李宁也不缺我这点钱
感觉这是李宁的广告啊，伏地魔代言的我逛商场都躲得远远的，怕死了。
安踏C37系列
笑死，我这个穷人就买不起这些名牌货【DOGE】【笑哭】
抵制还是有用的
别的不说，从2015年开始发誓不买耐克，已经第六年了【OK】
3539  3515  万里马  金猴  奥康  这些都不香嘛？
之前买了两件新疆棉的短袖，说实话质量挺好的
球迷哭晕在厕所了【辣眼睛】
匹克YYDS【DOGE】
国潮大多数品牌简直就是利用大家的爱国心，质量不怎么样，价格还对标大牌
【DOGE】
我只能保证我从此不再买这些牌子，国产也挺香的，我门这个阿迪耐克店打折，周末好多家长带着孩子买很多的，我觉得这种教育很不好。我也认识有些孩子跟我说，这个牌子我不想再穿了，起码孩子的三观从小要好好树立吧
别的不说，反正李宁是不会买的【OK】【OK】
李宁跟风涨价可太恶心了
安踏，361，回力都不错！
耐克股票是一直在涨，今天又涨了0.42%，李宁股票是一直在跌，今天跌了3.23%【笑哭】
笑死，出去逛街看到NIKE门口大大的三件五折，根本没人去
不看NBA，不买耐克阿迪HM优衣库，卸了守望先锋，虽然少了很多乐趣，但又不是没有替代品
上次去西单HM店还挺大，人还挺多。。
没人喜欢回力吗？回力的鞋感觉还可以呀。
多研究些问题
本来也不买耐克，今后也不会是我购物范围内
不过是衣服罢了，就算服装店全关了，也大不了自己学着做，缝纫机也不难学，受那些垃圾窝囊气【TV_白眼】
你还别说，出事前几天，我订了很久的一双AJ到了，出事前一天刚买了一件耐克外套。现在都不太好意思穿出去，鞋子是退不了，衣服送人了【笑哭】我现在都说我的鞋子是假的来保命
出事之后，我也是选择抵制，别人买不买确实管不着。看到评论很多人说李宁质量不行，但是好歹人家品牌从没出现过对中国不利的行为。
扯什么蛋呢，阿迪耐克这几个月股票都涨了
刚刚我的评论没了…………
抵制肯定有用，RU花的DG至今没缓过来。
还有啊 媒体又节奏引起大家内部矛盾了，新闻评论底下有人责骂那些现在依然去买这些品牌的人，
大家理智看待这些事情，疲于生活的人真的很多，没空关注各种新闻，比如你问一下四五十的你的长辈们，大概率还是不知道耐克这些牌子做了什么的只是去买个运动套装，要一棒子打死他们吗，我们能做的就是尽可能告诉身边的人这些阴阳牌子的恶心事，短期内要它们在中国市场死掉是不可能的，抵制的人多了，销量就是会慢慢下去的，要知道跪着给那些牌子赚钱的人是少数，网上看到的喷抵制没用、和喷买这些牌子的人的网友也是少数，我们做好自己，把这些垃圾赶走就是。
高三的时候跟风买了一双AJ1六冠，半年脚跟的底就磨没了，从那以后就不打算再买耐克的鞋了，现在又出了这种事，我就更坚定了不买的决心，其实对我来说不买耐克对他影响多大我也不在乎，就算他股价暴涨也跟我无关，我要的是给自己一个交代，自己问心无愧，别人如何也不在乎，已经买的产品一样照常使用，我以后不买就可以了
发表一下个人的观点：
阿迪 耐克 不管降不降价我都买不起 也没买过  衣服都是黑色白色 自然而然就不喜欢  鞋子的话。。。除了专业的运动鞋 跑鞋 篮球鞋 买真的之外  其他鞋子 我都宁愿买假的 都不愿买真的（觉得有些真的鞋子价格不值得，而且假的质量比真的都还要好 ）
李宁  给我感觉就是太贵了
安踏的话。。。鞋子倒是挺不错  和火影忍者联名的衣服  如果不说联名的话 我都不知道是联名
最让我可惜的就是HM了  在我看来 HM的衣服我觉得挺好看的（可能是花里胡哨） 
目前喜欢的品牌就是杰克琼斯  但太贵了。。。
阿迪现在还入住拼多多了，看样子给的钱挺多的，PDD里边宣传挺大的
前天电影院外等女朋友，无聊顺便观察阿迪耐克的流量，3小时内共进去5男2女。比我和女朋友的感情还要凉啊哈哈哈哈
还是森马美特斯邦威这种几十块的香，宁可买NIKE阿迪，也坚决不买李宁【吃瓜】
本来也不买耐克，今后也不会是我购物范围内
不过是衣服罢了，就算服装店全关了，也大不了自己学着做，缝纫机也不难学，受那些垃圾窝囊气【TV_白眼】
你还别说，出事前几天，我订了很久的一双AJ到了，出事前一天刚买了一件耐克外套。现在都不太好意思穿出去，鞋子是退不了，衣服送人了【笑哭】我现在都说我的鞋子是假的来保命
出事之后，我也是选择抵制，别人买不买确实管不着。看到评论很多人说李宁质量不行，但是好歹人家品牌从没出现过对中国不利的行为。
扯什么蛋呢，阿迪耐克这几个月股票都涨了
刚刚我的评论没了…………
抵制肯定有用，RU花的DG至今没缓过来。
还有啊 媒体又节奏引起大家内部矛盾了，新闻评论底下有人责骂那些现在依然去买这些品牌的人，
大家理智看待这些事情，疲于生活的人真的很多，没空关注各种新闻，比如你问一下四五十的你的长辈们，大概率还是不知道耐克这些牌子做了什么的只是去买个运动套装，要一棒子打死他们吗，我们能做的就是尽可能告诉身边的人这些阴阳牌子的恶心事，短期内要它们在中国市场死掉是不可能的，抵制的人多了，销量就是会慢慢下去的，要知道跪着给那些牌子赚钱的人是少数，网上看到的喷抵制没用、和喷买这些牌子的人的网友也是少数，我们做好自己，把这些垃圾赶走就是。
高三的时候跟风买了一双AJ1六冠，半年脚跟的底就磨没了，从那以后就不打算再买耐克的鞋了，现在又出了这种事，我就更坚定了不买的决心，其实对我来说不买耐克对他影响多大我也不在乎，就算他股价暴涨也跟我无关，我要的是给自己一个交代，自己问心无愧，别人如何也不在乎，已经买的产品一样照常使用，我以后不买就可以了
发表一下个人的观点：
阿迪 耐克 不管降不降价我都买不起 也没买过  衣服都是黑色白色 自然而然就不喜欢  鞋子的话。。。除了专业的运动鞋 跑鞋 篮球鞋 买真的之外  其他鞋子 我都宁愿买假的 都不愿买真的（觉得有些真的鞋子价格不值得，而且假的质量比真的都还要好 ）
李宁  给我感觉就是太贵了
安踏的话。。。鞋子倒是挺不错  和火影忍者联名的衣服  如果不说联名的话 我都不知道是联名
最让我可惜的就是HM了  在我看来 HM的衣服我觉得挺好看的（可能是花里胡哨） 
目前喜欢的品牌就是杰克琼斯  但太贵了。。。
阿迪现在还入住拼多多了，看样子给的钱挺多的，PDD里边宣传挺大的
前天电影院外等女朋友，无聊顺便观察阿迪耐克的流量，3小时内共进去5男2女。比我和女朋友的感情还要凉啊哈哈哈哈
还是森马美特斯邦威这种几十块的香，宁可买NIKE阿迪，也坚决不买李宁【吃瓜】
我一直有个疑问，李宁不能自己代言吗？
说实话我从小到大穿的衣服鞋子啥的都是花花公子的【微笑】主要在2，3百这个价位花花公子的东西真的很不错
可我总觉得耐克阿迪股价会慢慢回去的，总有脊梁伸不直的人，而且健忘的人也不少
我是真的很久没去逛过耐克阿迪那些了，是真的生理膈应……
蛮搞笑的一个逻辑《国产品牌应该先提升自己的创意和潮流，这就是我还继续买NK和AD的理由》。生活中唯一的必需品只有吃。如果有人觉得穿个AD和NK能有当牌面，那为什么不穿奢侈品牌，那么多的没抵制新疆棉的国际1线牌子怎么不去买？那不更有牌面。 除非你没钱
不买阿迪耐克了，但也不会买李宁，和瘟缠缠绵绵吧。
ZARA有问题吗，知道HM 优衣库是雷，ZARA不太了解
以后电影和时事一起做，加油啊，哈哈哈哈
反正不管别人买不买，我是不会再买！有的人说关自己什么事，一个人又能抵制了什么。但是我觉得只要我不买，能少一个销量算一个呗。反正以前买了的我还会继续穿，但是不会再买就完了。
那啥…XZ谁啊，他到底干了啥啊，轻点喷，我是真不知道【撇嘴】
李宁...
我就一件外套，耐克的【笑哭】还有一件棉袄，阿迪达斯的【笑哭】我是真的没别的衣服了，上班几个月不带换外套的，早上电瓶车上班里面外套外面棉袄
就是硬气 再也不想买了
价格还不是最低的时候
不会有什么影响吧，我还是会买耐克阿迪
现在穿阿迪耐克出门跟不戴口罩出门感觉一样【妙啊】
热乎
李宁不是中国品牌，他的注册地不是中国。
以纯现在是不香了？【笑哭】我记得我第一次买以纯是买了两双打折的鞋，穿好几年都不坏，穿到我都审美疲劳扔我朋友家了（常去她家住），后来她搬家才找到借口扔了【喜极而泣】【喜极而泣】
建议大家看看心医林霖的视频，对新疆棉，韩国偷文化之类的事有解读的，而且很深刻很痛快【DOGE】
么用，现在又返潮了，UE裤周末人贼多，看不懂他们的操作。
商务部为啥不直接封禁耐克，直接不做NIKE的生意啊
从来就没买过阿迪耐克，我这个人可以花大价钱买电子产品，但你让我花几百几千买件衣服？买双鞋？你的鞋镶金边了？
以前买的DUNK还是接着穿着 只能保证以后不买了
耐克的鞋的质量是真的不错【辣眼睛】
【支持】【支持】【支持】
HM。。。真的我当年还以为还不错的牌子，忍痛买了一件T恤，然后出去旅游带上了，好家伙，穿了一天就起球了。。【无语】【无语】
可以保证自己不买
好家伙，反正现在有的抵制棉花，有的代言人，好家伙，我是啥都不能买了，太恶心了，我最喜欢的肥宅快乐水，据说百事可乐代言人是蔡徐坤，可口可乐是王一博【辣眼睛】【辣眼睛】【辣眼睛】【辣眼睛】
安踏 361 匹克 特步
抵制有屁用
出事儿的时候明星纷纷解约，不解约好像不配做中国人一样，但是据我所知，女足现在好像还在为耐克代言吧，总觉得有点尴尬【捂脸】
国人当自强
我本来还想不穿某宝买的盗版阿迪裤子，结果发现连标都印错了，ADOBISI【妙啊】都买了半年多了我都没发现【DOGE】
今天看到家附近的商场新开了一家NIKE，很可以【呆】
其他品牌有人买我还能理解，昨天我在上海环球港看到有人在买HM，这就很离谱了
李宁这个牌子也不是什么好东西【辣眼睛】
三联必须送上  这YYGQ听的舒服
请问买李宁爱国的人，你们是哈曼群岛人吗？
好家伙，抵制日货这老些年了，也没见日产车停产啊！你说是不，铁子！
反正我不会再买，又不是只有它能用【哈欠】
李宁算了吧，比阿迪耐克还恶心了
老刘这个引起舒适【DOGE】
NIKE的东西好吗？？？不可替代吗？？

本身就是一消费品，大部分人买NIKE买阿迪，还是冲着品牌号召力去的。NIKE的鞋子真的好看到无人能敌，好看到鞋贩子炒到几倍的价格依然有人抢着买吗？

我看并不是，你把同样的NIKE AJ，√标去掉，换成安踏或者回力的标，我相信都不一定能卖到五百块。
那既然大家是冲着品牌去买的，你品牌臭了，号召力下降，销量下降是理所当然的事情。

就像你追的明星，某一天突然娱乐新闻报道这个明星一个大丑闻，而且是人设大翻车那种丑闻，就算他的歌唱的依然好，演技依然还行，粉丝少了一半，不算过分吧？
我可以保证自己不买 省钱了还
都把暴雪忘了？
其实像阿迪耐克这些店如果像618双十一或者线下打折的话应该还是有很多人去抢的，因为有的人就是觉得能捡到便宜就好，而且大家对于这种事记忆力太短了，这就让我很不明白，难道都不是中国人吗，反正我会一辈子抵制的
肯定有人说，身边的人都是说说，实际上抵制的人不多，这些人都是自己膝盖软，还想劝别人一起跪【热词系列_饮茶先啦】
拿2020年疫情的数据来论证这几个牌子2021年被抵制，UP主，你在搞笑吗？
我也去HM看了眼，基本没人，坐标天津
李宁是不可能买的了，肖战必糊
直接买了两双匹克，穿起来很舒服，以后不会再有这些涉事企业的商品在我家里出现了
本来挺喜欢买优衣库的，但是现在再买一次我是狗【OK】
根本买不起【热词系列_知识增加】
抵制有效的
李宁我都不买，懂的都懂，买了两双匹克态极，还不错
我烦死…我还是买了NIKE的球鞋。实在不知道还有啥牌子的鞋好穿，也懒得研究【捂脸】
我喜欢李宁
李宁ZD啊
现在以后都不会买李宁的【吐】
抵制有球用，办公室今天开始问ADI，NIKE 520打几折了，一个月前他们说抵制这牌子。2021年了还信抵制，自己做不出来好的产品一天到晚想靠抵制去获胜，跟印度人一样，成年了吗？小朋友。
反正今年我没买阿迪，对号，都改成李宁安踏了
0.0兆赫还还更新不？
本来挺喜欢买优衣库的，但是现在再买一次我是狗【OK】
根本买不起【热词系列_知识增加】
抵制有效的
李宁我都不买，懂的都懂，买了两双匹克态极，还不错
我烦死…我还是买了NIKE的球鞋。实在不知道还有啥牌子的鞋好穿，也懒得研究【捂脸】
我喜欢李宁
李宁ZD啊
现在以后都不会买李宁的【吐】
抵制有球用，办公室今天开始问ADI，NIKE 520打几折了，一个月前他们说抵制这牌子。2021年了还信抵制，自己做不出来好的产品一天到晚想靠抵制去获胜，跟印度人一样，成年了吗？小朋友。
反正今年我没买阿迪，对号，都改成李宁安踏了
0.0兆赫还还更新不？
匹克态极天下第一
路过会看到这些店 就没看到这些店有人进去
现在国产性价比高的衣服品牌太多了，森马，美特斯邦威，以纯……现在这些品牌的衣服质量又好版型又时尚，犯不着花钱买洋货讨气受了
抵制外货之前应该先抵制蠢货
不可能买李宁，昨天去商场，进门还有大屏全是肖🥔，真的晦气【翻白眼】【翻白眼】【翻白眼】
有用，肯定有用，起码我能保证我不买
珠海各大商场！一样那么多人在买！
不买我又不会死，不穿也招不来白眼，我为啥买？我我都说服不了我自己【偷笑】
万象HAMP；M照样一堆人买无语……
我为什么管别人呢？我只能管好我自己，不买他们的玩意儿。
我已经抵制了4年了 毕竟我连买衣服的钱都没有
361 鸿星尔克崛起吧！！！！！！【打CALL】
其实。。我愈发感觉只有小地方才抵制，我们这边HM啊都关门了，我去武汉，发现不仅开的很红火，还可多人逛。我朋友也去逛了，都准备买了，但还是觉得不好，就没买
视频看到一半，不看了，先给个三连再看！
李宁一手好牌，打得稀烂
头两个币是我投的！芜湖！我超爱哔哥这种视频
我咋看有人说实体店人还是挺多的。
首先刘老师关于李宁饥饿营销的观点个人认识是有错误的，可能刘老师不太关注球鞋。李宁的高端实战篮球鞋确实很好，但是都是限量发售，而且很多内幕交易。单纯的说鞋这个东西就是工业产品，怎么可能货量不够？李宁确实够恶心！
以前买耐克阿迪是图个牌子，现在你牌子臭了，凭什么还买你？
这些店只要现在往里走的那些人看着畏畏缩缩的，一看就是心虚HH
反正我一定会认真避雷的。抵制有用。
好家伙，我上来就是一个一健三联【DOGE】
李宁给了多少钱啊？
投币*2
哈哈哈以后国人会不会裸奔
生日快乐【给心心】
国内人还是多啊，南京东路这边HM其实人还是不少。。。
361！准备冲一元复始
反正我不会买
优衣库不是必需品，但骨气是。

我特别特别特别喜欢优衣库的衣服，可他蔑视我。继续买他的衣服，我会觉得耻辱。
HM线下这么多门店养活了多少人啊，我们这该开的开该卖的卖，大道理解决不了个人困境，留下这么大空白怎么填补？对于那些HM从业者来说，让他们在这么艰难的就业环境能再就业，能养家糊口，比卖弄那些没有人情味的大道理实在得多
技不如人，勇气可嘉啊【呆】
整个事件里还有一个莫名其妙的受害者，叫滔搏体育。卖运动鞋和运动服的。好巧不巧，他代理的品牌，有一大半是跟我们对着干的品牌。这踩雷踩的，老倒霉蛋了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈缩水缩成巴拉巴拉
我们这影响不大
还有优衣库吗，草我不知道，买了两件【笑哭】
人在做，天在看。
不要管别人，重要的是自己，是自己做事是否问心无愧
【脱单DOGE】宁可错杀绝不放过，我连商场都不逛了
说实话，我五一逛商场，阿迪耐克优衣库还是很多人的
楼里有人说现实还是买 诶 我管好自己不买就行了你也管好你自己 啥叫真的抵制 我不买了 这就是真的抵制
不说别的，李宁300多的那些鞋比耐克阿迪300多的舒服几倍
至少我自己 我身边人我都会劝一劝不会再买这些品牌，优先国产了、
有一说一李宁T恤也忒贵了，周六进去看三四百一件【辣眼睛】【辣眼睛】【辣眼睛】打扰了
别人我不管，反正我自己和周围所有人都不可能买了，我跟家里人说明了以后绝对不用这些牌子，现在我都用的匹克。
讲真 我是不可能买了 就是现在不晓得买什么了【喜极而泣】
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈缩水缩成巴拉巴拉
我们这影响不大
还有优衣库吗，草我不知道，买了两件【笑哭】
人在做，天在看。
不要管别人，重要的是自己，是自己做事是否问心无愧
【脱单DOGE】宁可错杀绝不放过，我连商场都不逛了
说实话，我五一逛商场，阿迪耐克优衣库还是很多人的
楼里有人说现实还是买 诶 我管好自己不买就行了你也管好你自己 啥叫真的抵制 我不买了 这就是真的抵制
不说别的，李宁300多的那些鞋比耐克阿迪300多的舒服几倍
至少我自己 我身边人我都会劝一劝不会再买这些品牌，优先国产了、
有一说一李宁T恤也忒贵了，周六进去看三四百一件【辣眼睛】【辣眼睛】【辣眼睛】打扰了
别人我不管，反正我自己和周围所有人都不可能买了，我跟家里人说明了以后绝对不用这些牌子，现在我都用的匹克。
讲真 我是不可能买了 就是现在不晓得买什么了【喜极而泣】
前天去春熙路，店都开着好好的，人还挺多的【翻白眼】
昨天科室还有人说买了新的一千八的耐克跑鞋，问她咋买耐克，来了句#34；哎别的都不好看#34；【辣眼睛】
要求不到别人，自我做起，反正我没再买了【DOGE】
怎么说呢，国货除李宁，我都可以买
可笑的是我这边百分之八十都有人穿，虽然不关我事但很膈应人
我一个99年的同事，买定制款的耐克。本身没啥，今天刚好聊到这个抵制的问题，他很漠然地回：为什么要抵制，又不关我的事【吃瓜】
还以为这是要恰饭呢 竟然不是
话说回来，耐克阿迪啥的，说句实话，根本用不着抵制…当然除了体育专业，或者从事体育运动的专业人士，国内绝大多数的阿迪耐克，都是代工的…

一个代工厂，不光是阿迪耐克，同时人家代好几个品牌，不光是加工，设计也做…阿迪耐克就出个商标…厂家改个商标，该卖还是卖
这次销量下降，我要夸一夸我们这一代年轻人，干的好，太棒了，继续加油！
一开始我挺喜欢李宁的。结果他整了个XZ做代言【辣眼睛】【辣眼睛】【辣眼睛】
李宁给多少钱了啊
李宁请XZ，安踏请WYB，就是恶心年轻人，怎么滴
盲猜肯定有人说他那里的耐克阿迪门店照常多人，一点没受影响【吃瓜】
李宁那代言人，还是安踏匹克好
不买了都不买了
LAILE
再怎么抵制有啥用？过几年风头过去了，那些明星该代言代言，粉丝就会去消费，看看最近的唐嫣和王一博，不还是在代言之前RH的品牌吗？
但中国李宁真的好贵啊【辣眼睛】短袖啥的
不买李宁，抵制土豆，你懂的
不考虑利益，让郭老师做代言都比肖战好【嫌弃】
嘻嘻【DOGE】【DOGE】
我反正抵制
反正我这辈子不会买了 别人随便吧
李宁沾了屎，涨价他不赚钱才怪
有用个屁咧
别人我不知道，但不会在我这里赚到一分钱【OK】【OK】【OK】
李宁营销是真的不争气啊...
回力你值得拥有
选择安踏【支持】
我个人不买就行
李宁也挺恶心的 我选择匹克！闪现不香吗
都是网上在抵制，现实就是该买买该逛逛，只会嘴上说，有本事真的抵制啊
嗐去商场一逛，HM里面人还是多
别人我管不着 我只能保证它们以后赚的钱里不会有我这一份【OK】
害，这些店还是在开呀
真好
HM凉的比较透彻，人在哈尔滨，中央大街的HM还在关着呢。至于耐克跟阿迪呢，感觉人确实是少了，我本人是不会再买这三家东西了【DOGE】
前排
五一的时候我妈给我买鞋，我妈说怎么不去阿迪看，我说再买就要被骂了【妙啊】其实我妈这类人群并不知道这类事【喜极而泣】
抵制 但又没有完全抵制
现在好多地方都正常营业，只要不去买就行【OK】
然而过不了多久又要重新冲上去，老操作了，国人的确记忆不长【无语】
我化作人鱼，只有七秒钟的记忆
球赛的赞助不还是耐克吗
【鸡腿】
【DOGE】【DOGE】
我们这HM已经关了
五一那天去商场，HM还是很多人在逛啊
我以为你凉了呢，一看一分钟前【OK】
不管有没有用，我只是想表明我的态度，爱国不能只是口号，而网上也不能只有公知
【OK】反正我以后就买ANTA了
我们这边前段时间关店的那家HM又开门了
反正我是没再买了，都改成国产了，但别人我也管不了【热词系列_饮茶先啦】
这下我不禁要问一下，这个股票波动是正常的吗？【DOGE】
坐标洛阳建业凯旋，HM没关门但也没有人
来早了这就退出
刚刚
这咋没人呢【脱单DOGE】
哈哈哈
【DOGE】【DOGE】【DOGE】【DOGE】
互联网是有记忆的！
来得早没骚话【大哭】
没抢到第一
该买的还是买，这是事实。
就跟以前搞日本车一样的道理
还是有人买【DOGE】不可能完全抵制
【嗑瓜子】
来早了
😎😎😎😎😎😎
唉，这些衣服都是机器在人的强迫劳动之下生产出来的，可怜的机器都没有机权，还有那些可怜棉花，在染上不同颜色的时候，征得棉花的同意了吗？【DOGE】
那几套汉服好好看啊
所以这是哪个牌子的啊
这个 太可以了，好洋气啊
利好新赛
劳动人民就是最美的，没人劳动吃啥、穿啥，没吃、没穿还臭美啥
哪些牌子用新疆棉花
@陆仙人哦
友友们有什么好的淘宝店铺推荐吗，国货，最好是用长绒棉的学生党不买HAMP；M，优衣库找找国货替代【DOGE】
我很喜欢优衣库的衣服【DOGE】
某些黑人：你们竟然在宣传棉花！！！【无语】
这秀场真的秀【DOGE】
棉花～花海【脱单DOGE】
其实除了新疆棉，还可以关注一下新疆的牛奶，比如天润。天润虽然很好喝，但是知名度太低了
这不比阴间超模好看
走累了吃两块冰镇西瓜
宣传鬼才
这不比那个什么美院的强？之前那个学姐也是那个什么美院的把，烂到一锅了【DOGE】
评论区也搞政治正确吗？希望可以理性爱国，我依然买耐克，会用苹果，会去国外留学，但这不影响我爱国【捂脸】
我的大盘鸡呢
【吃瓜】多好看   自己种的棉花 自己做的衣服
说真的第一次知道“优衣库”还是在某网曝门【OK】【OK】【OK】
腾讯使劲地打耐克的广告，QQ音乐QQ界面，游戏界面，腾讯就是走狗，看见就恶心。
赞！！大美新疆【支持】【支持】【支持】
绿色，第四套，男装，请上链接
多来点，这种，爱看【OK】
没有牌子？上哪买？
反正没有眯眯眼【OK】
这才是我们应该有的！支持！【打CALL】
这神仙创意不早弄【滑稽】
都说抵制NIKE，就不说用新疆棉的品牌和店铺名【热词系列_好家伙】
阔以点阔以点
好漂亮的棉花田
@清华大学
买不起对不起＞人＜
太棒了，这场秀必须点赞【支持】【支持】
我感受到了生活美的气息
好好看！！！！！
音乐为啥搞个国外的？
BBC：强迫走秀【DOGE】
记得赵本山有个小品说：劳动者才是最美的人
我爱我的祖国！！
有意思
天才创意
这波操作666，大赞啊！
BBC：中国为了举办走秀，修建T台，侵占棉农棉花地【OK】
想买男模穿的那些卫衣诶
挺好，希望以后明年都举办这样的活动
原材料和成品的碰撞
我觉得超级赞啊！
好漂亮
这才是正经艺术好吧
旧棉花弹成了新棉花呀！弹好了了棉被那个姑娘要出嫁【滑稽】【偷笑】【吃瓜】
种感觉《弹棉花》特别适合这个视屏【笑哭】梦幻联动
团团站起来了，伊犁人狂喜【DOGE】【DOGE】【DOGE】
【支持】【支持】【支持】
美
今年棉花价格13块多，今年种棉花的真正的钱都挣炸掉了。这还要感谢美国人
这创意不得了。赞！
JACQUEMUS
低端品牌用不起新疆棉【脱单DOGE】
这棉花地好漂亮
妈妈刚给我家做的新棉被，全部是新疆棉，柔软暖和，好爱
中国的棉花就是好。
棒棒哒！♥
有没有靠谱的棉花店，想买
不错不错，继续发扬光大做大做强，期待成为一个顶尖品牌的到来
出发点好 但是能不能找点专业的模特啊 这太丢人了。。。
官方整活，最为致命【笑哭】
我要在棉花地理吃西瓜
好多男的长衫配短裤，好有广式风格【滑稽】
某美院出来挨打【呲牙】
这个号【鼓掌】
大新疆YYDS
然而，耐克在你们苏神的代言下，销量又创新高~
打脸是遇见导的，没想到打脸的是我们的田径英雄，，，笑尿了，外国人嘲笑我们不是没有原因的。
太棒了
（⊙O⊙）哇，在哪里拍的
现在都这么玩了吗？【笑哭】
好家伙标题没看全我以为坚叔走秀了【热词系列_知识增加】
确实帅！
很好
绝了，这个想法绝了，这个现场绝了
呜呜呜呜呜呜呜呜呜，终于不是眯眯眼了
中国应该做自己的文化时尚，做自己的品牌风格，用我们的精益求精，完美品质让外部流言蜚语不攻自破。
哈哈哈，谁想的
小时候家里也种棉花，棉花真美
【给心心】【星星眼】【打CALL】
展现软实力的同时又华丽辟谣，大女主剧本
胡明轩震怒
可惜视频做的太拉跨。。。
全棉时代是用的新疆棉吗
这是在哪个团场的棉花地，我家也是种棉花的，一下好亲切
感觉好冷啊
这能不点赞？
强迫走秀
你这不是打脸西方欧美粑粑们了么！【DOGE】
棉花真好看啊，说实在的新疆的棉花太好了，我们自己都不够用啊
还有多少RH的品牌在收割中国的钱
好，情工作人员跟观众们吃西瓜【吃瓜】
完美！
@陕西共青团 好秀呀【打CALL】
创意不错，服装简朴了点，亦可能是我个人比较喜好在款式上的创新，总之，缺设计师嘛还【羞羞】【羞羞】
搭个露天棚子，不然不好拍【呲牙】
啊啊啊 很漂亮
大棉袄配二棉裤
里头是羊皮外头裹着布
哪怕是零下四五十度
穿上它咋冷咱也不打怵
——《诗经·新风》
【脱单DOGE】
求BGM
棒
怎么买到新疆棉的呢？有官方店么
真实高级【星星眼】
@陈漫CHENMAN DIOR的烂饭少恰点
好！好！好！
此时此刻想起范伟本山的小品
我仍然在耿耿于怀新疆棉事件，而我舍友已经开始用NIKE装点门面了
我知道新疆棉质量好，但是也得做好品牌啊，我想买都不知道买什么
这挺好！
少废话，链接甩上来
新疆棉花真的好好啊，做的棉被超暖和的
支持！
哇，男女老少都有～
创意非常好【打CALL】
女子！
全世界最大的T台
火辣辣滴爱，火辣辣滴情，火辣辣的小辣椒透着心里红，本山大叔十几年前就预示到这一幕了
惹有几个配色好像美剧里面的医生【笑哭】
衣服好不好看我不敢说，但是这场地是真的好看
创意满分啊
必须赞！【支持】
别个越是泼脏水咱越是秀给他看【藏狐】
美
霓裳花【DOGE】【DOGE】【DOGE】
那个汉服小姐姐好漂亮【喜欢】
有创意~
之前买了新疆棉的被子
我就是觉得有点冷
推一下国产品牌
这个可以有！！
所以是什么品牌
反正说谎话的人说谎话的团体就该下地狱👎👎👎
💪💪💪
黑人真的问号【DOGE】
平时买的最多的就是优衣库，同价位下质量真的不错，关键门店多选择方便，但是自从新疆棉事件一次优衣库也没有买过，上次出门旅行前着急买俩件T恤，有点心动优衣库毕竟才99，但是真的过不去心里的槛，宁可高价买了李宁，所以我真的不能理解那些照常买阿迪耐克优衣库的，心里不别扭吗？
所以李宁为啥找XZ代言？古力娜扎佟丽娅迪丽热巴随便一个当代言人都不错
拍摄手法再高大尚点就好了
我觉得吧，咱有好的材料，也要做好的设计和品牌，设计师们加油加油！我等着你们填满我的衣柜和鞋柜！
BBC：中国人破坏棉田……【DOGE】
看到这么多棉花就突然好想吃西瓜啊【DOGE】
应该再找几个黑人，完美【滑稽】【滑稽】【滑稽】
哇塞！【星星眼】
BBC：被逼成这样！旁边还那么多人看守！【滑稽】【尴尬】【DOGE】
【星星眼】【打CALL】【打CALL】【打CALL】
不协调，哈哈，油光粉面白白净净，与旁边的人形成强烈反差
HM质量本来就很差
就不能专业一点吗？
眼睛这么大能当模特？
审美能不能向国际看齐啊？
【DOGE】
所以棉花价格明年也会高吗  好让我们棉农再挣点钱【墨镜】
还是希望能增加一些影响力
很接地气【星星眼】
希望你识相一点，把这些牌子的名字打出来，趁着双十二还没到，给我们一个抢购的机会【DOGE】
我第一眼感觉像P的【辣眼睛】
这个太棒了！
我看中了好几件！绝美啊！可惜不晓得买不买得起【笑哭】
棉花挺好看的，衣服嘛……
好棒【打CALL】【打CALL】
【DOGE】那个什么清什么美院，TCL
【妙啊】这棉花地里，这才是SHOW
高档，也要国内老百姓买得起，才有用，不然也是出口给国外品牌，再卖回来，有啥用？
全棉发布会
不一样有人软骨头
新疆羊肉串，坚哥：【支持】
虽然不太文明，但是我还是想说，骚啊。【脱单DOGE】
这么好的棉花地，不在里边吃西瓜真的浪费了【吃瓜】
很敬业，那么冷还这样穿，多来点【DOGE】
如果背景是摘棉花的阿姨们就更完美了
@腊味煲仔饭D
这不搞个互动抽奖【DOGE】
应该发到油管上去，就是叫它们难受！
希望有一天我能够买到新疆棉做的汉服
哇【打CALL】【打CALL】【打CALL】
今年双十一，我买的鞋子吃的各种都是国货！
爱你呦
帅
这个品牌的衣服看起来就很舒适得体大方，有几套还加入了传统元素，真的很棒了，另外这个场景好加分，棉田好好看好梦幻啊
这样太好了【支持】
杀人诛心啊【DOGE】，赞
强势宣传一波
俺们山东泰安也种棉花！
666
溜啊
牛B
好看，感觉可以再隆重点，地毯铺上，机位再多点。
从小到大全身上下都是国货，手机也是华为
走秀与作秀
仙人怎么没去
希望看看类似的高质量田野走秀。
酷
之前在各大国际秀场上见过火车站台走秀，麦田里走秀，普罗旺斯薰衣草秀，等等各种室外秀，，，，，，显然我们的棉花天还有很大进步空间啊！
直接点 上个我买得起链接 让我好过个冬谢谢【藏狐】
上个淘宝店吧！衣服、床单啥的都想要
清华大学出来挨打@清华大学
棉田走秀怎么没安排两个非洲裔…乳美妥妥的。。非洲裔在他们那边只能摘棉花，在这边不但不用摘，甚至还可以穿着来走秀。。
清华的眯眯眼进来看看
为什么不吃西瓜【生气】
酷，棉之【热词系列_秀】
欢迎收看白棉花模特队
冻死了我颠【囧】
这必须点赞投币
当地直接找模特【呲牙】
那么在哪里有得买呢
弹幕有一条“这些走来走去的人也是被迫来拾棉花的吗”建议举报【OK】
中国人穿汉服真的好有感觉，比现在的这些时装都有韵味太多了！
哈哈哈哈哈【笑哭】坚叔，一个野生的新疆宣传大使
建议：加入少民服饰...
对线 各国狼子野心的小丑
你们爱要不要【吃瓜】
赞~
这不比某大学高级一百倍【嘟嘟】
太美了！
整挺好…
像这样的秀台可以多来几个
在棉花地里好和谐啊！看着好舒适
有创意
别人不买是别人的自由，但别看人抵制就阴阳怪气别人穷，我爸是公司股东＋总经理，但我们一家从来没买过阿迪，穿的都是安踏李宁（李宁以后估计也不会买了），至于我爸在河南暴雨后表示想尝试一下鸿星尔克。
平时就爱穿安踏，361的鞋，耐克，阿迪就没怎么在考虑范围过，经历这次事后，更不会再买了。
太美了
哪个品牌啊，快点说品牌啊。
不禁想到：美英势力污蔑多少，我们就揭露真相+积极反抗的双倍行动，直到我们在此前未曾注意的世界棉花定价完全主动的那一天【狗子】，那真叫一个顺势而为的好目标，赞【支持】
哈哈哈哈哈，弹幕都是BBC主笔吧【喜极而泣】
好哎好哎
还可以这样！已大自然为背景
怎么说，接地气，优雅不刺激眼熟
这创意真心不错
期待每年都搞一场
能不能好好拍？这是用座机拍的吗？浪费好看的场景【DOGE】
哇哦，帅哥贴贴【羞羞】【羞羞】
这个真的可以 好棒的创意
感觉很不错呢
哎呦！不错不错！
衣服实用
坚决支持！如果能每年都搞这样的活动，那也是挺好的，新疆团团加油！
咋没有机械首收割的背景啊，意义丧失一大半
想法很好，但是服装和模特有很大提升空间【藏狐】
衣服看起来穿着很舒服的样子，好看，舒适
很特别很美很有创意！【支持】【打CALL】
有创意！【点赞】【星星眼】
酷
有没有优衣库的平替品牌
整个黑人棉田走秀，秀场免费提供西瓜，BBC直接高潮【滑稽】
哇塞【打CALL】
我觉得好酷哦【鼓掌】
很有创意啊
秀儿
喔噢，太牛了，不错不错，有力反击！
就是好看【大笑】
你还真别说，这个场景相当可以
有仙桃棉了！
时尚
这个主题好棒！
值两个币
今天中午吃了新疆大盘鸡，真的好吃
哈哈哈哈哈哈哈 我笑死！来BBC 看看什么叫阳间
除了白大褂和手术衣别的都挺好【笑哭】
虽然我没种过棉花，但是我感觉这棉花看起来很好。
最好的T台
我要去油管看看评论【脱单DOGE】
创意绝👍新疆棉更绝👍
建议来流水线走一趟。
绝了
这个歌可以
好！
这创意太棒了
太棒了【鼓掌】【鼓掌】【鼓掌】
优秀！！！
视频很不错，立意很高，所以小姐姐我可以抱走吗【脱单DOGE】【脱单DOGE】
感觉比较和一些有特点的传统民族服饰很搭【来古-震撼】
可以发到外网
青华霉苑出来挨打
太棒了
那……不懂就问，我买的起吗？
作为团场90后，当年我也是也是年年拾棉花 轻工俭学 过来的，苦啊，学校每年拾棉花 拾不到一定数量自己掏腰包，拾到一定数量也比外来名工价格低，一拾都是一个半月或者2个月，占用全是上学时间，住的地方全是地铺，潮湿 早上下地全是霜 裤子必湿，秋收时候星期六星期天还要帮老师家里收辣子 西红柿，播种的季节还要帮老师家播种 解放苗，呵呵了 真实情况。【吐】【吐】
未曾设想过的道路！
BGM：GIVE YOU UP
清华美院八百年做不出这样的走秀
然而云南团团和云南同志们还在艰难抗疫。。。
阿迪系列不是找了个新代言人么，棉花事件过了就来这一出
上哪买去 我要来几套新疆棉体恤【给心心】
还挺浪漫
某克一两百一个的蝴蝶结还是照样大把大把的人买【嗑瓜子】有些人就是嘴上说的好，真到买的时候还不是看那个标标啊【大哭】
花式打脸了属于是
这是艺术！艺术！！！
必须点赞👍
雀食蟀【微笑】
麻烦严查苏炳添和胡明轩！！
太棒了
棉田好漂亮啊【打CALL】
只有模特尴尬的世界【滑稽】
能不能放好一点的片子啊，走秀能不能叫人拍好一点啊，经费这么少的嘛
BBC：强迫模特走秀
这个好看啊！！【星星眼】
这个点子确实不错，其实一边劳作一边走秀，更有说服力
说句不合时宜的话哦，耐克在国内销量并无影响，别人相反销量还有所增加【辣眼睛】   大部分人还是没记忆的【笑哭】  所以知道有些品牌为什么会看不起，看低中国了吧
绝绝子啊，，，太好看了吧
模特也挺不容易，大冷天穿这么薄【笑哭】
@清华大学
棉花也是花🌸呀
啥牌子
最后举着红色横幅合影哈哈哈哈哈哈哈哈，我找到了熟悉的感觉【星星眼】【星星眼】
这棉花地太漂亮了。
好着呢【鼓掌】【鼓掌】【鼓掌】
你！看！到！有！一！个！眯！眯！眼！吗！
有人只看到何同学，却看不到大猛子
光鲜亮丽的看着只显得格格不入【无语】
真不懂事，还不快放衣服的链接【妙啊】
@清华大学
让大清美院来看看【藏狐】@清华大学
终于看到一个正常的时装
@清华大学
劳动者也可以走秀！
自信，
自强
奶奶的，看到这些“眯眯眼”差点开喷，原来只是因为太阳大🌞【DOGE】
这个有意思
哈哈！笑死我啦！！啥叫赤裸裸的表白！这就是
纯棉容易掉色，不过穿着真舒服！
品牌这种东西不是原地起飞，更多是常年经营积累的口碑经验什么的，国内还是有做高端的只是没到那个程度而已。
前一段时间刚刷过在麦田走秀【微笑】
我想起来当年赵本山和范伟的小品【笑哭】【笑哭】【笑哭】
没看懂，一边是劳动者，一边是臭美的？
这个举办场地好棒啊，谁想出来的。
这才是有意义的时装秀
种植、收获的时候，360度无死角，全球直播呀。
这个好！！！！棉花花们冲吖！！！
这么高雅的东西是我不付费能看的嘛！【大笑】【热词系列_吹爆】【热词系列_吹爆】
整个片子全看完了，心里有很大触动，迸发出无数的热情，让我有一种感觉一定要做点什么的激情！

于是，我在床上翻了个身

然后发现充电器太短又翻回来了【DOGE】
以后走秀直接把链接放出来好吗
【支持】【支持】【支持】
你们再多的设计能脱的来劳动？？？
走秀的都是专业模特吗？
害怕嗮，以前没有防嗮霜那不过的蹦贼～蹦舒服～
为我家乡代言
然鹅某打破纪录田径运动员苏代言NIKE 真的是太好笑了【吃瓜】🤡🤡
就是这个味儿哈哈【给心心】【打CALL】【给心心】【打CALL】【妙啊】【DOGE】【狗子】【打CALL】
优秀！！！！
想想某些品牌在室内造景，看看我们，直接铺条路就是现成的景
文化输出！
一眼望过去像是刚下过一场雪，看着真舒服啊
就是没有胖子，这不好
牛，这创意绝绝子，关注了【狗子】【狗子】
应该配抽打鞭子的声音。
美美的
谁还记得 红高粱模特队
失陪了范老师我得去造型
气质奶奶的圆领袍好飒爽
好像在花海里一样 梦幻与现实的交融
应该找西方白人当模特走秀。
这个创意不错啊
赞！
高档
看到拍摄的摇臂了，这不是有专业团队吗？怎么把业余的视频放出来不放专业团队的片？官媒要有官媒的BIG啊【思考】
【支持】【打CALL】【爱心】
汉服不错哦，给个链接我去看看
秀景好看有创意 衣服设计达咩达咩❌❌❌
三连送上我仅有的支持
哇哦
这个创意真好。
要多办这种活动
好酷！
内个，摘棉花了
美国也有特别的棉花哦，人家的棉花是有血的。
创意和意义满分
高级感十足！！必须【热词系列_三连】安排
赣州的HM玻璃上用血红的字划了款待自己理所当然，好像一个无所事事物质享受的人写照
清美丽出来挨打了啊哈哈哈
小的时候经常摘棉花，划得手疼，现在看见我就会觉得累
这是哪个牌子？正好双十一
在棉花地里走，看着好舒服啊
那件白色一字领哪里可以买！走进了我的心里嗷！
我第一次在T台上见到能直接穿出门的衣服【笑哭】，顺眼多了
个人意见【DOGE】穿齐胸汉服的小妹妹步伐能翩翩而来就好了 穿汉服阿姨挺潇洒 因为圆领袍给人的感觉和齐胸不一样 走快步还是更像时尚走秀 没有汉服走秀的美感【DOGE】个人意见【DOGE】请勿喷 看了太多国风汉服秀视频的一点高要求 想要更好而已【DOGE】里面的妆造舞蹈动作的设计都超棒的【DOGE】最后棉花地的创意啪啪打脸啊 干得漂亮
棉户：拍都拍完了，来开始摘棉花吧。说好过来帮忙的。抗摄影机那小子别跑！【CAT_FIGHT】
好看吗？好看就是好棉花，以后还会越来越好，低端品牌用不起当然会嫉妒抹黑了。没事你说你的，连好棉花都没有的品牌我怕穿出过敏来
那么哪里可以买到呢？
耐克骂骂咧咧的退出了直播间【妙啊】
一望无垠的田地是很美很美的——
漂亮【脱单DOGE】
羽中漫步
漾的像白云一样【鼓掌】
漾的像白云一样
想要0：22的蓝色裙子，有链接吗
那么在那里才可以买到这些衣服呢？【微笑】【微笑】【微笑】
之前跑出来发声抵制新疆棉花的，有50%都根本用不起这种高档材料。
就像不少人吃不起，说是吃了发病一样。
好看，国人审美一直可以的
找几个专业一点的模特会比较好吧
为啥棉花能做出丝绸的感觉
棉花真的很高级 贵啊
这创意，咋这么棒呢
链接！！！
不错
看着好冷啊。
第一次看到这么正常的秀
棉花好漂亮啊
确实好看
创意好棒
太棒了吧，想在现场看【星星眼】【星星眼】
从群众中来，到群众中去。
这事没有回旋余地了吗？？？
20年前红高粱模特队出现在电视里。
20年后白棉花模特队出现在现实里。【热词系列_好耶】
雪花一样的白棉花
牤牛屯红高粱模特队成真了【DOGE】
在一片棉花里面露腿看得好冷啊，想穿棉服了
这操作！牛
可以有@美国国家地理_NATGEO
是普通人感觉得到的时尚
爱国者必看！BV1YR4Y1276T
为家乡点赞（｡Ò ∀ Ó｡）
哈哈哈哈
如果要符合美国人的ZZZQ，应该得有黑人模特【吃瓜】
没有系列感，看得我强迫症都犯了
好看【脱单DOGE】
我只想知道 他们不冷吗？
耐克滚粗克！
我只想说 用我的地搭建T台给钱了吗
这么大事情，宣传呢？
好看
棉花田真好看
这可以氛围到位
这个形式很好啊
哎哟！！！浓眉大眼鹅蛋脸终于是我喜欢的款式了
干得漂亮！
给推荐个牌子啊哥
策划加鸡腿啊！
捞下自家团子
最接地气走【热词系列_秀】
台子太矮，棉花太高了，棉花要是挡不了人就完美了
去淘宝一看耐克阿迪优衣库粉丝依旧千万以上【灵魂出窍】
用新疆棉做出来的棉被真的又暖和又舒服！
哔哔C：阴间滤镜＋报道中国强制劳工观看【DOGE】百口莫辩了属实是
如果是晚上加灯光更好
好高级的BGM
大棉袄二棉裤劳动保护【DOGE】
牛！
好有创意哦【星星眼】
请清华美院设计，强强联合
说出来可能你们不信，我全程都在看棉花【笑哭】【笑哭】【笑哭】
有创意！
酷
互联网不能没有记忆NIKE，ADDIAS
新疆棉果然会带来好运。虾米音乐倒了后我就不记得这首音乐的名字了，一直找不到，求各位大神告知乐曲名【抱拳】
首页第一条【OK】我啪的一下就点进来了【热词系列_燃起来了】【热词系列_知识增加】【热词系列_燃起来了】
意识形态必须正确
没有黑人模特差评
家人们，能否推荐一些国产品牌，价格亲民，质量也不错的，简单大方都可以。那些什么森马啥的就不要说了，因为都知道了。【笑哭】
时尚时尚
感恩
某些品牌不但不悔改，还得寸进尺想利用运动员的荣耀来打脸消费者
我想知道模特为啥不微笑【笑哭】【笑哭】【笑哭】
那个蓝色扎染的旗袍是哪个牌子的好好看
真好看！【打CALL】
新疆棉花质量很好的，我嫂子的姐夫就是新疆人，之前还专门托他们从新疆带了两床新疆棉花做的棉被【点赞】
一直很纠结，想买一双某克，但是心里一直有个声音在告诉我不行啊。打开B站就刷到了这个视频，应该是在提醒我什么【笑哭】
实话实说，本平民窟女孩，即使没有出现新疆棉花的事情，也没有买过那些牌子，感觉价格不低但质量不得行。都是地摊上，或者各种小店反复对比才买衣服【捂眼】
支持！【热词系列_排面】
新疆棉事件后勾和三块砖看都没看了，然后，发现自己钱变多了【DOGE】，而且感觉鸿星尔克安踏的衣服的价格才是真正衣服的价格，那些虚高的品牌，500的衣服，标儿得值400。
兔子：你们不带我玩，那我就自己玩。
刚买了床被子 水星新疆棉【OK】【OK】【OK】
其实我觉得既然服饰风格是我们自己的，台步也可以改一改，让它更匹配我们的服饰
没必要，真的没必要，干模特真得抗冻。
我觉得应该本山大叔上，大棉袄嘿二棉裤
衣服好丑啊，怎么会卖得出去
必须踩
好棉花
偷国：这是从我们韩国偷的棉花种子
挺好的，就是有点晒
“你穿的是地，你披的是天

走的是阳关道，奔的是日子甜

千百年创业艰辛，换来这春满家园”
NIKE ADIDAS HM NB还有人买吗
红高粱模特队
这才是打开新疆棉的正确方式，【打CALL】【打CALL】【打CALL】
这特么才是正常的衣服好么，有的走秀都是什么玩意儿
模特表示：对，就那个！我走的时候它居然不鼓掌，我非摘了它不可【藏狐】
新疆棉重磅赤耳原牛～～～只要是玩牛仔的同志们，都知道意味着啥
哈哈哈哈哈哈哈，土潮土潮的
我想起赵本山的小品《红高粱模特队》
新疆棉花真的，超赞，我定了十几斤的被子，大冬天给我盖的热出汗，哈哈哈哈。就是物流慢了点，得一个礼拜才到。
赞啊！！！
BGM换成中文歌或者纯音乐就更棒了【脱单DOGE】
个人感觉穿汉服一类的应该走慢点太快的话感觉轻浮
新疆长绒棉是世界顶级棉花一般品牌用不起【OK】
没内味了
想说耽误人干活儿！干嘛！看的人都不是干活的【DOGE】
好美！是新疆的哪里呀！
自从去年我已经把家里的T恤睡衣床单被套都换成120支新疆棉了，贴身穿十分温柔【支持】
太有创意了
哪些品牌呢？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，新疆团子，我来了
这背景挺不错，好看
看到新疆的美【星星眼】【给心心】
盲猜双十一耐克继续大卖，可能销量不如去年，但是依旧会有人买。
自家团子一定要捞一把的【脱单DOGE】【脱单DOGE】
都是啥品牌啊，想买
说我们的棉会有问题，你自己的棉花带的血，你都不说呢。
给新疆团团打CALL【鼓掌】
正好成立一个国资品牌吧，好好运作一定不错的
自古清北多寂寞，唯一工大留其名【DOGE】
哇，真的这个场景巨帅
【爱心】
又搞政治正确【藏狐】
给那些反动分子一个迎头痛击
第一次看到自己地方的共青团
额，这种作秀不会影响农场生产吗？
背光面该放几个补光灯 【DOGE】
哇，新疆团团
这波是怼脸输出啊
不艾特一下胡阿迪？
突然想到了 小范老师
总觉得这个气氛应该配赵本山小品里那个走秀的BGM
诶——嗨——诶~嗨艾嗨哟——
火辣辣的心呐，火辣辣的情……
然而NIKE双十一大卖。。。我反正是不会沾这些恶心人的东西了。。。
不比巴黎的香么？
还有汉服耶！
棉花田还真挺好看的
太赞了！我从我仅剩的9个币里抠出来两个送上！之前从智贤姐视频里看新疆和棉花，就觉得这个背景看起来太舒服了！
美如画
？？
配国产音乐更合适！
@胡明轩
有点意思哈【打CALL】
像下了雪一样
摄影师扣鸡腿
优秀【打CALL】【打CALL】【打CALL】【打CALL】【打CALL】【打CALL】【打CALL】【打CALL】
虾仁，还要猪心【滑稽】
没别的 就是想知道牌子【OK】 好喜欢
那么请问哪里能够买到呢
只有植根于土地的才是真正的时尚先锋
白人黑人同时震怒【脱单DOGE】
CUACUA CUACUA CUA CUA CUA
这创意真的绝了！
阳光好好
这个真的是太酷了！
【DOGE】BBC：他们被迫走动。
厉害了什么时候搞的，哪个品牌做的，厉害，佩服……【打CALL】【打CALL】【打CALL】
真好【嘟嘟】【嘟嘟】
BBC：强迫时尚走秀【脱单DOGE】
我们学校还大肆宣扬给年纪前20发NIKE衣服，直接恶心【蛆音娘_无语】
这是什么品牌呀
YYSY，有些模特好像不太专业。期待成片
有采购链接不
还有薰衣草精油，大力推荐【打CALL】
友情提示，新疆棉是高档棉，一些舍不得花钱给你用好棉的厂商根本就是口嗨，就比如……
都站住！链接发一下！  对！没错！就是棉花链接！衣服链接也发一下！
看到他们在没有采的棉花地里动来动去，我就想起小时候跟父母捡棉花到处跑挨的那顿骂【藏狐】（会弄脏棉花，不过现在机采就不存在了）
新疆彩棉人民币制作原料之一【吃瓜】
我爱国货  我爱国货  我爱国货
没有眯眯眼，好评
气质这一块拿捏的死死的。赞
封面我还以为是P的【笑哭】
规模可以再搞大些！！
一瞬间……有几款就深得我心，喵呀，好看又实用，啥时候有同款？
胡明轩是什么东西大家都知道吗
清华：连眼都不眯一下，这不自由
那么在哪里可以买呢
【嫌弃】
多年过去了，还是觉得棉麻衣服舒服
这种视频下面，竟然不放个购买链接啥的~！？
新疆棉做的贴身衣物特别舒服，和别的比能明显摸出差别。【星星眼】【星星眼】【星星眼】
活捉本地团团一个！团团加油！新疆棉加油！
棉花田也很好看啊
娱乐明星都和某些品牌解约了，结果那么多体育运动员（苏炳添推广NIKE，胡明轩签约阿迪，杨舒予签约AJ）都抵制个寂寞啊
在，抽一蛇皮袋棉花【DOGE】
第一次看到新疆共青团【打CALL】【打CALL】【打CALL】
这
汉服可太美了，又是被古人审美折服的一天
点进来前以为是个玩笑【微笑】
奶奶那身好好看
美
哎嘿 哎嘿 哎嘿哟～
狗不爱，我们自己人爱还爱不够！
NICE【支持】
民族的，才是世界的，流行的只是一时的！
咱们搞个独家认证，把他们的认证压下去【DOGE】
某宝的优衣库，一生避雷
你们低端你们用不起我们的好棉花
这创意多牛啊，以前有红高粱模特队，现在有白棉花模特队！！！
搜，麦田上的南法男孩
但愿别沦为资本的走【热词系列_秀】
看不懂的迷惑行为 恕我浅薄
好帅
这创意不错
可是为什么要模仿JACQUEMUSE？？
帅
这么好的户外主题，赞一个【打CALL】
惭愧，那事儿之后才知道新疆棉那么好，以前只知道买葡萄干树上杏薰衣草蜂蜜玫瑰露我绝对不是在安利【脱单DOGE】，现在买T恤毛巾四件套等等必选新疆棉【OK】
我们家就是种棉花的，我为新疆棉骄傲！！！【脱单DOGE】
风口抓得真好【支持】
新疆果然长得好看的多是吗【脱单DOGE】
啊 这
棒
牛逼
这里该不该说，清华美院也得看看
小红书里天天推耐克阿迪，软骨头是真多【灵魂出窍】
红高粱模特队【DOGE】
希望每年都搞。以后每年，新疆棉花秀对应米兰时装周
好有意思
我男朋友要去援疆啦
不舍得可还是支持他【打CALL】【打CALL】【打CALL】
😎帅
这不比清华的走秀强多了【脱单DOGE】
真棒呀【鼓掌】【鼓掌】【鼓掌】
这骨架这身高，真是帅气，还有漂亮的汉服小朋友【打CALL】【打CALL】
觉得台子还高点更好。
真材实料！这样的走秀谁看了不想买呢
有味了，趁热打“铁【热词系列_燃起来了】”
这是哪位的创意，烦请老板加俩鸡腿【吃瓜】
好好看！～
虾仁？？还猪心
唉，这种整活多好，多来点【DOGE】
雯方去就好了
想起红高粱模特队
请问这些衣服在哪买啊？
衣服可以贵点但是收棉花的价格也要贵点
怪怪的
好看大方，棒棒哒
有帅哥吗
太好看了，背景美，服装简约大方
太生草了，也太好看了
【藏狐】
其实要是选天气更好一点的就好了，蓝天白云那种【DOGE】【DOGE】
我一直都想设计这样一场秀【打CALL】，没想到已经被实现了！
场景没的说，必须赞，也有创意
但是不太理解衣服的风格太多了吧，是一个集合品牌还是啥的，也有日常风格也觉得不错，但是还是差了一点意思🌝
能不能加个滤镜 稍微鲜亮一点儿
这衣服主要还很接地气，我们平常普通人都可以穿出去的那种
这不比眯眯眼好看多少倍【OK】
很贵的，我看了价格默默选择二十多元的
红高粱模特队
开局还以为这是P的。【笑哭】
投币！【打CALL】
@品味新疆 别光吃肉，多拍点古丽【吃瓜】
这个方式还蛮好的
庄稼，丰收了，CHUACHUA 你，劳动者是最美的人。
穿汉服的小美女【星星眼】【星星眼】【星星眼】
好有意境啊
时尚
站内，想买新疆棉花的可以找UP“荒野拾遗录”【CAT2_NYAMPAGE】
我还以为，立坚哥去走秀了
【热词系列_排面】
时尚和时事的完美融合，谁的主意？快出来挨夸
中国的时尚之路还是很漫长啊
今年秋冬流行色，绿色
又是模仿国外的创意，啧啧啧。。中国人真是给自己长脸啊。。。。
赞👍
我现在只买国产品牌，而且企业家是爱国的那种品牌，阿迪达斯，耐克看都不看。
哈哈哈，这也太会来事了【给心心】
【捂眼】【DOGE】
雄起
【DOGE】要不把川建国绑…请来走秀，反正大家都是好同志
彩棉，CCIA，长绒棉。
这布景不得直逼满地薰衣草【妙啊】
骑到他们脸上输出
厉害
场上的模特和底下的农民会不会有点对比 感觉有点不合适【藏狐】【藏狐】
天哪，我以为是赵叔走秀【笑哭】【笑哭】
想把棉花砍回家做棉被【藏狐】
请问哪里可以买到呢？
应该请胡明轩穿着阿迪来走一圈
啊啊啊啊啊啊优质棉花【打CALL】【打CALL】【打CALL】【打CALL】
模特RH了【滑稽】
可以，面对西方那帮王八蛋，就应该贴脸怼回去。
666.真是好创意。
杀人还要猪心？好可怕啊
建议扛着弹棉花的大弓走一波秀【DOGE】
坚持把每年把这个办起来【DOGE】
真正的艺术品应该走向劳动者
奶奶的气质可太帅了！【星星眼】
美：你这棉花地有问题啊你这，你这有黑人嘛
阳光彩虹小白马【DOGE】
很好看！
以时尚界那审美，真没准哪天时尚大秀的舞台就会加入农田呢【DOGE】【滑稽】
漂亮
绝不回旋
【嗑瓜子】【吃瓜】
强
还有长视频吗
链接呢链接呢链接呢链接呢链接呢链接呢链接呢链接呢链接呢链接呢链接呢链接呢链接呢链接呢链接呢链接呢链接呢链接呢链接呢链接呢链接呢链接呢链接呢链接呢
记得之前郭锥说过，国外媒体刻意误导抹黑是一方面，另一方面还需要我们多向外主动传达、宣传，让我们恢复大国自信与荣光吧【视频卫星】
想知道啥品牌的  想买【给心心】
气死他们气死他们气死他们【妙啊】
这么好看有创意的T台为什么不火
所以现在用新疆棉花的国有品牌是那些【脱单DOGE】我要买爆
看不清衣服呀
我妈给我和我姐买的阿迪达斯外套，前脚买了后脚出事，我【疑惑】【疑惑】【疑惑】
山西人发来贺电：美国佬，欧洲鬼子没打压倒我们，还替我们做了个宣传？哈哈哈哈哈，爽，
哈哈哈牛的
麻烦发多点，我很喜欢看这个。谢谢【给心心】【给心心】
胡明轩代言阿迪，苏神代言耐克
感动到了，都是正常人能穿的好看的衣服，这是传说中的时尚走秀能看到的衣服吗【笑哭】
被北京上海时尚装周高几个档次
👍👍👍
这么冷的天，辛苦了
个人感觉 晚上用上照明效果会更好
但是胡明轩【藏狐】
为啥那几个男的走路我看着特别别扭呢【囧】
这是什么品牌？
想起本山大叔和范伟老师的小品了
清华美院请看过来【抠鼻】
这都是常服【吃瓜】平时真的会穿的那种～万万没想到会有人把手术室的洗手衣穿出来【疑惑】
棒【给心心】
哎，真的是造谣一张嘴儿，辟谣跑断腿儿【捂脸】
国内不用宣传，国外也不信
要不要来个中国棉花认证
胡明轩【呲牙】
想起赵本山的红高粱模特队儿
清华大学的那些人出来走一走！！
话说自从这事件以后，某克某迪我已经很久没买了，以后也都不会买了，省钱小妙招GET【OK】
把品牌名字打上吧，有一套衣服挺好看的，想买。
帅！
景色很美，突出的就是一个自然与现代工业的完美结合。连现场发的遮阳帽也是纯棉的，多来点【喜欢】
好秀
赞赞赞【呲牙】
额，这个台步
想到身边单位篮球队，还要都买耐克鞋子【捂脸】
不是说外国牌子不能用
但辱华还想赚中国钱的不能买没问题吧
而且为什么把耐克=有面子+时尚【捂脸】
大棉袄套着二棉裤，里头是羊皮外头裹着布，预备，，，唱【打CALL】【打CALL】
好有创意啊【给心心】
这个创意好
@清华大学 【吃瓜】【吃瓜】【吃瓜】看戏
哈哈哈，大力支持，玩的好，气死外国佬
快给我链接哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊
还以为坚哥去走秀了【脱单DOGE】
还有小模特
虾仁猪心了喂
我们给朋友家宝宝买衣服送礼，就特意买彩棉的，很贵，没有一点染色，孩子穿更健康。就是那种浅浅的棕啊灰啊黄啊这种，很淡雅好看。
咱不得三连表示表示，新疆太美了【喜欢】
问题是那些品牌在用新疆棉啊【笑哭】【笑哭】【笑哭】
感觉还是汉服大气
帅气
棉花地真美
这宣传创意不错啊！可以多来点儿【TV_点赞】
为什么不摆几台最新机械收割机？广告不打白不打啊
👍
秀
上个链接啊
漂亮
想看看拍出来的成品
妆容好，起码不是眯眯眼……
链接呢！！！！
不得不说外国时装秀从舞台开始就弱爆了【DOGE】
太棒了这主题
看封面我还以为是胡歌【笑哭】
我币没了【OK】
多寒酸，要在棉花地里走秀【DOGE】
啥品牌啊？
吹爆，带汉服玩！【大哭】
大爷大妈们是最好的背景【微笑】
NIKE ADIDAS下地狱去吧
这走秀看着多舒服，衣服多正常
穿着汉服身穿洁白无瑕的新疆棉花中 太有高级感
很有创意哎【点赞】
【打CALL】【打CALL】【打CALL】【打CALL】
阿拉蕾鲁吧鲁 刚好拿下印度【DOGE】
好有创意啊！而且模特选的很棒啊
有完整版吗就是说
太棒了
又乡又潮【妙啊】
CCIA，哈哈，CHINA CIA？【DOGE】【DOGE】
西瓜鞭子
@新华社 华子来看一下新疆的时装秀啊【DOGE】
这波难道就是传说中的借力打力？嫁衣神功？
彩棉花效果应该更好
帅！必须帅！让那个啥破国际双标盟的看看！你特么算老几！
这才是艺术和生活的结合。
这才是真正的中国风T台秀【打CALL】【打CALL】
如果T台后面停两台棉花收割机就完美了。
很有创意
棒棒棒！！！！！！！
来俩新疆音乐，我还是喜欢新疆姑娘，哈哈哈哈
整几个老黑搁边上摘棉花
新疆的团团终于越来越厉害了！
新疆人表示骄傲！【打CALL】【打CALL】【打CALL】
多好的棉花呀 让世界都看看
不错不错，支持【奋斗】
【热词系列_吹爆】
支持！如果能每年都搞这样的活动，请些青年设计师来，那也是挺好的，新疆加油【打CALL】
看不懂弹幕和评论的，为什么要请 外国模特？这思维是不是就很固定【辣眼睛】
相当于一巴掌狠狠地抽在那些无良媒体脸上
别光走步~整点歌舞~【打CALL】
有创意
很棒
天地与我并生，万物与我为一
在哪买
前来给新疆团团送上友好广西人的三连！！
终于不是侵华的眯眯眼了【DOGE】
欲盖弥彰【DOGE】【DOGE】【DOGE】
清华美院YYDS！！！【嫌弃】
头上长棉花了【脱单DOGE】【脱单DOGE】【脱单DOGE】
穿旗袍，还有这种模特步！！！！！！这个策划该失业了。
就得这样！管它外面是风是雨，咱们自己要支楞起来【打CALL】【打CALL】【打CALL】
清华学学人家
新疆棉事件应成为国货打响自己品牌，与国际品牌竞争的大好时机💪今年买了不少产自新疆的东西。有衣服，也有吃的😄很满意👍
那啥，我强调一下，发生事件之后，我以及我的家人，再也没有买过甚至连逛都没逛过那些品牌的店，不管是线上线下。
这个牛逼了
美！！！！！
这衣服质感好好啊！肯定很贵吧【打CALL】买不起ORZ但是支持
直接哇塞【星星眼】棉花田做背景简直不要太有感觉！
中国也起一个自己的棉品协会，不入会不用在中国做生意。
外国“友人”的广告效应挺好的，现在整个地球的人都知道新疆产最好的棉花【DOGE】
好好看！
我又想起来十月一逛商场发现HM活的好好的【CAT_FIGHT】【生气】【TV_发怒】
这才是接地气的走秀和品牌。【OK】
哪里可以看完整版，求链接
这多好看，比三角眼好看多了
买过一些日本本土品牌的衣服应该都知道，有的衣服上面都有个单独的标签写着优选美国棉花。
谁看了不说好👌🏻
赞！
资本家就是煎
终于没咪咪眼了，上次清华那走秀一群化妆成眯眯眼，太恶心了
这才是正常的衣服
我看谁还敢买钩子阿迪【DOGE】
挺好看！这个场景太美了，颜色漂亮！
棉花的花语是珍惜身边的人。棉花还有着情意绵绵、荣华富贵和纯洁美好的寓意。【OK】
眯眯眼的有可能不是怪物，也有可能是你的清华学长学姐【DOGE】
我觉着劳动者是最美的银！！
漂亮
这才对嘛…！！不比某个大赛美院阳间多了！
雖然也不錯，但是在田里嘛還是希望整點工裝秀
这是强迫走秀！【DOGE】【DOGE】【DOGE】【DOGE】
【热词系列_秀】
晚上打光后，效果更好！
标注新疆棉最好 我本人很喜欢用全棉的产品
新疆棉其实一大买家是高端珠宝行业
哇！好棒【给心心】
汉服不错，好主意
我能骂优衣库辣鸡吗？我花了九十块钱买的短袖T恤洗了几次衣服硬得就不像样子，当抹布都嫌次，呸！
这个创意不错
没啥像样的服装搭配
突然就高端了起来【打CALL】
支持新疆，但是服装还是差点感觉
怎么没化成眯眯眼【DOGE】
我新疆美如画【星星眼】【星星眼】【星星眼】【打CALL】【打CALL】【打CALL】
太酷了
新疆棉是比较高档的棉花，好多低端品牌用不起的
真不错！！！
感觉高大上起来了
坚叔微博每天都要转发新疆的美食美景美人，已然是新疆宣传大使了【星星眼】【星星眼】【星星眼】
清华美院：低级走秀【墨镜】
好想买视频里的汉服啊！好可爱
要是可以安排采棉工也加入走秀就更棒了
不加几个黑人上去吗？
这个厉害了，封面还以为是P上去的【正经人_火】
这个是真的美丽冻人啊
一直想去新疆，一直没机会，气
好！
社长，我们没借口骂（诬陷诋毁）他们了！！（嗯，这个嘛……那就……骂…骂他们…破坏棉田才铺的T台…）
看起来好像雪啊，一头扎进去，应该不冷
一点不违和耶
是捡棉花的季节了【TV_笑哭】
好美，棉花【给心心】【福到了】
棉花田这么好看的吗？
想知道，哪有卖的【微笑】【微笑】【微笑】【微笑】【星星眼】【星星眼】【星星眼】
建议晚上，加点灯光效果
我家的棉花应该在收啦【鼓掌】
好看！
棉花还有彩色的吗？第一次听说【笑哭】【笑哭】【笑哭】
酷～
太好了，这才是好的走秀
好创意
BBC：杀人诛心呐
中国：棉田走秀美不胜收
美国：棉田虐奴枪声不绝
有意思，小疆团你多放点儿呀
这个好！
真好！真中！
如果请人收棉花的时候务必叫上我哈【喜极而泣】【喜极而泣】【喜极而泣】
希望来个每年一届新疆棉田国际时尚秀【打CALL】【喜欢】
还有汉服，爱了爱了【害羞】
挺好看的，亲近大自然【喜欢】
好漂亮
至少新疆棉事件后，我本人没有买过那些【OK】
蛮有创意
商业化意识再强点，政府出面，拉资源直接成立个品牌，多好的机会
啊啊啊啊！！！！！！我以后一定要去新疆
美得很
这音响这样放太碍眼了
一次T台一边彩棉，一边白色棉花好吗【打CALL】
这花真好，昨晚还做梦梦到自己家棉花收了，俺是河南的【笑哭】
【支持】【支持】【支持】
【支持】【支持】【支持】
【鼓掌】【鼓掌】【鼓掌】【鼓掌】【鼓掌】
好！
哈哈哈，就应该这样，趁机打响名堂
【星星眼】【星星眼】【星星眼】
嘶！有些许离谱【DOGE】
新疆彩棉也该打响，有多少人还不知道棉花除了白色外，还有其他颜色【嗑瓜子】
太美了，加油！
新疆风景好吗？没去过唉
好漂亮的时尚秀，一定要去新疆【DOGE】【DOGE】